Среди вас есть специалисты по духам? Нет? Тогда не отвлекайте меня от работы.
Книга, палочка, припасы… вроде всё на месте. Тогда в путь!
Как хорошо, что ты здесь, Рамхорг! Остальные слишком… шумные.
Рада, что мы снова вместе, странник духов. Я покажу тебе, чему я научилась.
Какой могучий дух!.. Ой, нам не по пути? Ладно, поговорим позже.
Вроде похоже на шутку, но как-то не смешно.
Я принимаю себя такой, какая я есть. А ты?
Люблю быть наедине с собой!
И ради этого я вставала в такую рань?!
Как можно бояться призраков? Они же такие милые!
Удивительно! Надо изучить это место получше.
Духи сбиваются с пути, потому что впитывают боль смертных. Я помогаю им очиститься.
О царстве духов так мало известно. Моя работа поможет другим понять то, чего они не видят.
Мы не одиноки — нас всегда окружают духи.
Ты несешь хаос! Он навредит местным духам! Я этого не допущу!
Ты — не человек и не дух… Кем бы ты ни была, шуму от тебя очень много.
Лиссандра, ты — не ведьма, а болезнь поразившая Фрельйорд.
Мы снова встретились, странник духов. Поболтаем после боя?
Провожу полевые исследования!
Знание — сила. Тебе нужно больше читать.
Я сообщу вам, когда буду готова покинуть этот мир, Киндред.
Я могу помочь! Сейчас перечитаю записи, и мы попробуем заново.
Материальный мир начинает меня утомлять. Нужно сменить обстановку.
Я ничего не успела… *предсмертный вздох*
Заметка на будущее: предыдущие действия повторять не стоит.
