Шурима, твой император вернулся.
Ваш император вернётся.
Когда-нибудь Шурима вновь будет простираться до горизонта.
У императора нет соперников, Зерат. Есть лишь обязательства.
Насус, мы должны вернуть себе то, что принадлежит нам по праву.
Возвращается, значит, голубь из командировки…
Я буду жить и тогда, когда о тебе все забудут.
Моя империя живёт в каждой песчинке.
Присоединяйтесь ко мне, и вас ждёт вознесение.
Любая жертва будет недостаточной.
Вознёсшийся поведёт человечество к величию!
Ренектон. Когда-то благородный воин, теперь лишь безумный зверь.
Мы определим будущее Шуримы здесь и сейчас!
Бросишь вызов Шуриме – будешь отвечать перед судьбой.
Рано или поздно песок поглотит всех нас.
Кто оспаривает наше право на власть?
Барон ничто рядом с императором!
Ваша жертва – лишь часть общего плана.
Может, ты и большой, Вайлмо, но рядом со мной ты лишь насекомое!
Да будут пески Шуримы всегда мягки под вашими ногами.
Вам необязательно идти за мной, но не пытайтесь меня остановить!
Как и солнце, Шурима всегда поднимается!
