Убийца без хозяина опасен вдвойне.
Ты боишься? Отлично.
Я забираю жизни по одной. Быстро. Чисто.
Я буду действовать по-своему: стремительно и точно.
Я могу сделать это быстро, а могу очень быстро. Выбирай.
Я сама себе хозяйка. И мне это нравится.
Холодная сталь и жертва – вот всё, что мне нужно.
Я не прячусь. Они всё равно меня не остановят.
Меня никто не остановит. Но попытаться можно.
У меня только одно правило: не дать врагам уйти.
На теле человека более трёхсот болевых точек. Все сразу не прикроешь.
Я училась убивать с тех пор, как начала ходить.
Показать тебе секретные приёмы, Зед?
Ты заплатишь за кровь Ионии, Катарина!
Зря ты вернулся на передовую, Свейн.
Ты подрезаешь ветки, а я рублю под корень.
Сейчас я преподам тебе урок.
Хороший ноксианец – мёртвый ноксианец.
Вот к чему приводит самоуверенность.
Мастерство и отсутствие правил.
Двойная смерть – двойная справедливость.
Не растрачивай гнев. Пусть он станет оружием.
