С каждым убитым злодеем мир становится лучше.
Я тебе это припомню.
Шадия гордилась бы мной… наверное. Её было трудно понять
Мы не беспомощны. Мы сами творим свою судьбу. Пошли перестреляем этих негодяев.
Всё выше и выше — Или нет…
Забавно. Но теперь мне придётся тебя убить.
Я знаю, чем тебя зацепить. Крюком! Ну что? Скажи, цепляет?
Некоторые просто заслуживают удар ниже пояса.
Одна моя знакомая играла по правилам. Теперь она мертва.
Кто я такой, чтобы решать, кому жить, а кому умереть? Да так, обычный парень.
Одиночка привыкает жить в тишине.
Некоторые говорят, что я злопамятный. Обычно после таких слов долго не живут.
Только соберёшься отдохнуть, а тут какой-то придурок убил твоего товарища. Такова жизнь…
У врагов уже поджилки трясутся. Всё как я люблю!
Я знаю, что ты чувствуешь. Сожаление.
И как тебя только земля носит? Я избавлю её от этой ноши.
Глупый Виего, мёртвых не вернуть. То есть, я-то могу это устроить, а вот ты нет.
Привет стражам. Странно, что мы по разные стороны баррикад. Ну ладно.
Скажешь что-нибудь перед смертью?
Пора прятаться!~ — Кхм-кхм! — Пора прятаться.
Свет вернул тебя к жизни! Бла-бла-бла…
Больше так не делай, ладно?
Подумай о своём плохом поведении.
Эх, отнимать жизни тяжело… Но я справляюсь!
Я всегда возвращаюсь. Прямо как мой бумеранг.
Шадия сейчас смотрит на меня и думает: "Он так ничему и не научился".
