Умная лисица никогда не попадётся.
Не надо меня бояться.
Я старше, чем вы все вместе взятые. Хм, скорее всего.
Я слишком долго стояла на месте. Пора двигаться вперёд.
Мы в центре внимания. Если станет страшно, смотрите на меня. Я с вами.
Мои хвосты приносят удачу.
О, пытаешься меня рассмешить? Как мило.
Кто хочет бросить мне вызов?
Пусть враг побегает за собственным хвостом.
Здешняя природа слишком спокойна.
Я – часть дикой природы. Как и этот лес.
Я стану звёздочкой на вашем небе.
Я пройду по следам Весани, куда бы они ни вели, а потом проложу свой путь.
Могла ли я предположить, куда приведёт меня жизнь?
Лес напоминает мне о детстве, проведённом в стае снежных лисиц.
Я сделаю твои последние мгновения прекрасными.
Браум, твоя доброта согревает, как одеяло в зимнюю стужу.
Рэйкан, вы с Шаей – две половинки одного сердца.
Я преодолела ненависть к себе.
Жизнь короче, чем ты думаешь.
Я тоже носила маску чудовища, Ёнэ, но маски не определяют нас.
Вот вы где! Пришли полюбоваться на местную природу?
Со мной гибнет память о моих предках…
Даже облачный плод не поможет это забыть.
Все отдам за любовь, справедливость, и красоту. Особенно за красоту.
