Ну разумеется.
Ах, прискорбно.
В таком подвижном космосе приятно видеть настолько постоянный мир.
Надежда, удивление, осознание собственного ничтожества – вот, что все почувствуют, когда я закончу создавать звёзды.
Солнце – невообразимая небесная сила. А смертные определяют по нему, когда пора обедать.
Я уже создал звёзды, но ты вдохновляешь меня создать ещё.
Твоя кончина будет воспета в веках, потому что в этот момент рядом с тобой был я.
Почему все загадывают желания, когда падает звезда?
Хватит быть оружием в руках Таргона.
Я вижу Вселенную без света и тепла, в которой не сможет выжить даже легенда.
Я бы не советовал ориентироваться по звёздам. Они ещё не совсем доделаны.
Всего пара простых элементов – и я бы заставил это место заблестеть.
Каждый раз, когда я думаю, что моя работа закончена, я оказываюсь здесь. Под этим солнцем.
Твоё бессмертие – лишь песчинка в огромной пустыне времени.
Стремишься быть человеком? Лапочка, есть много других посредственных видов.
Представь, что можно было бы сделать, будь у тебя холст побольше.
Как говорят на этой планете: "Тупой, как камень". И это не комплимент.
Это ваше вознесение – забавная штука. Вы похожи на котят, которые учатся ходить на задних лапах.
Поздравляю, ты заслужил моё презрение.
Дракон, которому всё ещё нужны крылья? Тренируйся, когда-нибудь получится.
Когда падает звезда, сбывается моё желание.
Звёзды плачут о тебе. Шучу. Я уже не помню, как тебя зовут.
Теперь у них хватит тем для разговоров на сто лет вперёд.
Космический дракон – 5. Все остальные – 0. Так и запишите.
Сколько ещё нужно разрушить, чтобы они что-то поняли?!
Запиши эту покупку на мой счёт. Меня зовут Пантеон Пантеон. Через "П".
Снежный шар, как раз для моей коллек— кхм-кхм, чтобы убить тебя, уничтожить!
По меркам космоса твоя жизнь до смешного коротка. Так что, пожалуй, разок поторжествуй.
Увы, я слишком красив для этого мира…