Вера – самое грозное оружие из твоего арсенала, Афелий.
Ты обречён на тьму. Но в ней растёт наша сила.
Я делю с тобой каждый шаг, каждый вздох.
Ты приносишь себя в жертву, брат, и она не будет напрасной.
Мы должны ненавидеть друг друга, но мы покажем и грешникам, и праведным, как сильны вместе.
Я вижу, как ты стремишься ко мне. Снова и снова.
Я хочу помочь тебе. Но вместо этого подвергаю опасности.
Я буду направлять тебя из нашей крепости. Обещаю.
Наш путь жесток. Мы дитя света и дитя тьмы.
Мы не можем коснуться Луны, но её свет касается нас, играет на наших пальцах. Разве этого мало?
Я вижу сквозь завесу небес. То, что мы зовём истиной, всего лишь тень.
Даже если Луны не видно, она есть. Позови шёпотом тень своей души – и я приду к тебе.
Нам предстоит испытание веры.
От чего бежит сущность Луны? Что она сотворила?
В мире духов Юми гораздо ласковее. Она трётся о мои ноги, пока я листаю книгу и вспоминаю о дожде.
Жертва ради высшей цели.
Жизненный путь врага прервётся.
Я помогу тебе попасть в цель, брат.
Помолимся за душу, вырванную из объятий ночи.
Не хочу, чтобы ты страдал в тишине.
Небесная сфера повернулась к ночи. Это наше время.
Нет! Я ведь должна была помочь тебе… Я знала…
С наступлением тьмы восходит Луна.
