Я – голос тишины.
Мы будем ждать.
Мои первые шаги ознаменуют конец этого мира.
Вы говорите, мы ничто. Но мы – всё. Мы везде и всегда. Мы – это вы.
В коконе бытия Бездна стала чем-то бо́льшим.
Крошка моя, кто хорошая рыбка? Ты, моя славная. Ты, моя милая.
Я знаю все шутки мира с рождения. Они несмешные.
Покорись мне, или умри!
Пустые угрозы. Ты не в состоянии меня постичь!
Наш триумф был предрешён в час моего рождения.
Пока вы не трогали Бездну, она ничего не хотела. Теперь она хочет всё!
Чувства. Воспоминания. Я хочу насытиться ими.
Мои сородичи заполонят Рунтерру, и тогда всё закончится.
Бездна уже не станет прежней.
Я заберу всё до последней крупицы.
Поглощать. Расти. Создавать заново.
Жизнь пробудила в нас стремление быть. Эту жажду нам навязали.
Бездна соприкоснулась с бытиём. И оба изменились навеки.
Кассадин, той Бездны, которую ты помнишь, уже нет. Твою войну невозможно выиграть.
Королева Зер'сай, почему ты противишься переменам?
Я удостоила тебя аудиенции.
Отдай мне свои воспоминания!
Нашор, у тебя есть сила, которая мне нужна.
Именно такие чувства мне нужны.
Всё в этом мире послужит нашей метаморфозе.
Бездна хочет, чтобы я жила. И я живу.
Я выхожу из Лилового моря сильнее, чем прежде!
