Самый сильный мускул – это сердце.
Сперва хорошенько подумай, дружище.
Хорошие времена, хорошие друзья. Разве может быть ещё лучше?
Если они настаивают на драке, я сделаю им одолжение.
Ах… Похоже, мы скоро начнём драться!
Козы – мудрый народ! Ешь всё, скачи везде, если кто-то тебя пнул – пни в ответ! Хе-хе-хе.
Если твоя жизнь как прокислое молоко, подожди. Получишь отличный сыр! (смех)
Мама всегда говорила: "Сила – она как пиво. Есть тёмная, есть светлая!"
У меня всегда всё получается. Даже вспотеть не успеваю!
Если вдруг не справишься, расскажи мне, каково это.
Мама всегда мне говорила: "Не проигрывай".
Идём дружной толпой.
Даже самую тяжёлую дверь можно открыть.
Хе-хе. Жизнь – отличная штука, да?
И ледяное сердце может растаять.
Интересно, что там за поворотом?
У тебя проблема – у меня решение.
Чем темнее ночь, тем ярче звёзды.
Некогда беспокоиться.
Ты напоминаешь мне Агату. Это лучшая корова на деревне.
Алистар, я знаю одну корову. Она тебе точно понравится.
Вот это волосы. Во Фрельйорде таких не увидишь.
Что пьёшь, Грагас? Я молоко.
Потом пойдём и выпьем вместе. Ты любишь козье молоко?
Вот это веселье, Триндамир, да? Тебе весело, друг мой?
Энни, у меня в детстве тоже был медвежонок.
Укажем-ка нашим друзьям на дверь.
Люблю раскидать пару-тройку негодяев!
Сегодня мы бьёмся друг с другом, а завтра, может, будем биться вместе.
Иногда битвы не избежать, увы.
Сперва хорошенько подумай, дружище.
Может, лучше по кружке парного молока?
Дерёшься как молодой баран. Дури много, а рогов нет!
Щит всегда можно превратить в доску для выколачивания дури.
Прячься за меня!
Попробуй зиму на вкус!
Отличный выстрел. В следующий раз обязательно попадёшь.
Хах! Теперь можно жарить шашлыки!
Вроде не так уж плохо всё вышло.