Приятно познакомиться, я голодна… то есть, ...
Ааа… Это называется "стратегия", да?
Помни. У тебя есть выбор. Ты можешь держать себя в руках. У тебя… есть… выбор.
Чью кровь мы сегодня прольем? То есть, попьем. Или разделим? Что еще делают с кровью?
Я не просто живое оружие! Я еще могу так, и так, и вот так! (смех)
Хм, надо же! Я раньше не замечала как у других язык болтается во рту.
Ах… когда спрашивают, какой язык у тебя родной, почему никто не называет язык тела?
Ух… бегать на четвереньках было гораздо проще!
В чем там заключаются принципы силы? "Смотри врагу в глаза", "нападай первым" и "делай все чтобы выжить"?
Загадка дня: рукопожатия. Зачем они? Это проверка силы? А может люди метят друг друга запахом? Хм…
Добыча! Я тебя!.. Кхм… прости, привычка. Эм… привет!
У нас разный стиль боя, Сион. Ты такой (имитирует звуки, издаваемые Сионом), а я такая: "ням-ням-ням-ням-ням-ням-ням-ням-ням", понимаешь?
Хочу посмотреть как ты психанешь!
Крови не получишь, Сион!
Можно ли выжать кровь из камня?
Тебе надо поработать над осанкой, Герольд. Учись у меня!
Что то в зубах застряло.
НЕ ТРОНЬТЕ МОЮ ЕДУ!
Сион не только скучный, но и невкусный! Буэ-э-э!
ТЫ СОВСЕМ ОБЛЕНИЛСЯ, ВЛАД!
Я слишком хорошо себя контролировала… или недостаточно? Хм…
Получилось! Я ошиблась как все ошибаются! Фуух… Как обычный человек.
Это же… не в животе урчит?..
Гигантская порция! Это все мне?! 