Сначала бей, потом спрашивай.
Пфф. Твоё мнение я могу из тебя выбить.
Можно всё сделать жёстко или… А, нет, стоп. Можно только жёстко.
Ммм, приятная улыбка. Удобно целиться.
Почему никто не отвечает прямо? Вечно это "о, нет, о, не бей по лицу!"
Добро пожаловать. Кулачный сэндвич?
Пфф. Знаю пять причин, чтобы ты заткнулся.
Пфф. Твоё мнение я могу из тебя выбить.
Пфф. Ты всего лишь кукла для битья, не более.
Не желаете ли чайку… или, может быть, желаете по морде?!
Ооо, посмотрите на меня, я на задании.
Они не успеют понять, что это было.
Бьёшься об стену? Бейся сильнее!
Иногда, не выбив дверь, ничего не добьешься.
Отличный выстрел, сладкая.
Ооо, и это удар, Кейт?
Дай пять, сладкая!
Стой! Или нет. Мне без разницы.
