Они боятся. И правильно делают.
Оковы пали. Чудовище свободно.
Пролитая тобой кровь зовёт меня.
Заряжен насилием по самые уши!
Насилие – образ жизни. И причина смерти.
Это моя территория! Беги, пока можешь!
Я не собираюсь спасать вас всех.
Перво-наперво я убил человека в себе.
Твои крики пробуждают воспоминания.
Заун видит, что ты истекаешь кровью, но ему плевать.
Меня влечёт пролитая тобой кровь.
Я знаю Заун как свои пять когтей.
Жалкая железяка! Даже с чумной крысы мяса больше!
Мне знаком… страх в твоих глазах.
Не знаю, что ты, но надеюсь кровь у тебя есть.
Прогресс – это убийство по-пилтоверски.
Из твоих ног получатся отличные зубочистки.
Не ты, а Заун первым дал мне когти.
Тебе понадобится больше бинтов!
В Зауне больше крыс, чем людей.
А я считал химбаронов грызунами.
Увлечёшься перемоткой – вернёшься ко мне в пасть!
Единственный заунец, который живёт прошлым!
Я убью тебя, а потом — О, йордл!
За всё приходится платить кровью!
Убивать… Вот это я хорошо помню.
Сколько жизней спасёт твоя смерть!
Убийства прекратятся, когда Заун станет свободным.
Внутри тебя чудовище, и я его освобожу.
Монстр монстра чует издалека.
Ты подавишься собственным криком.
Как будто у меня мало шрамов.
Играет укороченная версия темы УРФ
Ещё немного – и было бы больно.
Помни: я всегда плачу по счетам.
