У меня нет жалости, нет прощения. Я уничтожу и людей и монстров.
Наафири, ты утверждаешь, что сила в единстве. Давай направим эту силу против наших врагов.
Гордость тебя не спасет! Учись смирению.
Стрела сотрет твою глупую ухмылку.
Дешевая бравада тебе не поможет.
Я боролся с монстрами… И стал одним из них.
Я был оружием задолго до того, как сталДаркином.
У меня нет сердца, которое могло бы дрогнуть.
Я возвращаюсь, и мой путь усыпан трупами.
Мир похоронил меня… Я отплачу ему тем же.
Мои носители пытаются пробудить во мне человечность, которой давно нет.
Чары, связавшие меня с оружием, стали моим проклятием.
Стрела летит к цели без возражений.
Тот, кто встанет на моем пути, будет мишенью.
Битва должна отвлечь меня от мыслей.
Что ярче? Пламя мести или свет в твоем сердце?
Вы сами нырнули в мою темницу, людишки. Теперь мы вместе пойдем ко дну.
Валиива, Золаани, Наафири. Какие разные у вас устремления, сестры.
Когда-то смертные использовали меня в борьбе против моих сородичей. Это была величайшая война.
Если вы не можете молчать, людишки, пусть ваши голоса станут звоном стрел.
Когда я найду сородичей Даркинов, мирной жизни придет конец.
Валмар и Кай твердят об искуплении. Так ли оно невозможно?
Молись о быстрой смерти! Каждая рана будет мучительной.
Беги! Я всё равно тебя не пощажу.
Мольбы о пощаде не остановят меня.
Хочешь сразиться со мной? У тебя много смелости, но мало ума.
Мечом далеко не дотянешься, брат. Выбор цели не велик.
Атрокс, мы оба знаем, что двойная "А" не нужна.
Рааст. Надо предупредить остальных, чтобы не вселялись в ионийцев.
Рааст, тебе не хватает самоконтроля. Ты нас всех позоришь!
Мстительница, нам с тобой по пути.
Смотри, Карма. Я превратил твоих земляков в чудовище.
Ты говоришь о единстве, сестра. Но как достичь его в битве?
Гончие, Наафири? Глядя на тебя я думаю, что мои носители не так уж плохи.
Когда-то твой клинок губил моих собратьев, Сивир. Больше это не повторится.
Ратная мать? Эш, ты просто девчонка недостойная носить лук.
Солнечное величие Вознёсшихся померкнет во тьме.
Когда-то Даркины были бессмертными братьями и сестрами. Как низко мы пали.
Я дотянусь до всего, что вижу.
Смерть не подарит тебе искупление.
Жизнь в твоих глазах меркнет.
Умираешь ты быстрее, чем бегаешь.
Малая часть великого возмездия.
Жаловаться будешь сырой земле.
Сделай последний вздох. Почувствуй каждую рану.
Так будет с каждым, кто бросит мне вызов.
Одна стрела положит конец всему.
Быть может ты заслужил забвение, брат.
В следующий раз ищи двух носителей, Рааст. Поверь моему опыту.
Возмездие вершу только я, Калиста.
Ты не спасешь ни себя ни свой народ, Карма.
Стая стала твоим проклятием, сестра. Из одной мишени ты превратилась во множество.
Сивир, твои кости рассыплются в прах вместе с клинком.
Право убивать у меня в крови!
В минуты покоя я вспоминаю прошлое Даркинов и людей.
Краткая передышка.. перед новой резней.
Отдыхайте пока можно, ионийцы. Скоро снова в бой.
Это затишье не сравнится с мертвой тишиной после моей победы.
Нет…! Гибнут только смертные…
Валмар, Кай, не отвлекайте меня!
Я буду жить, пока цел этот лук.
Попробуем снова. Лишь трусы бегут от судьбы.
Я - Даркин. Даже смерть меня не остановит!
Что ты такое– Ай! Я это запомню.
Хочешь увидеть всю силу Cвечения?
Пусть эмпирейцы разрушат твой мир.
Только у слабых остаются сожаления.
Всё можно сломать, если достаточно давления и жара.
Эмпирейцы умеют убивать, но оплакивать мёртвых не способны.
Это измерение всего лишь тень моего мира.
Излишняя чувствительность выжигает изнутри.
Стрелы рассекают в воздух, сплетая мелодию жестокости и страданий.
Гибель моего мира определила мой путь. Я с него не сойду.
За каждый разрушенный мир эмпирейцы сто кратно заплатят болью.
Перемещаясь между мирами, я чувствую трение, словно спичкой чиркают по коробку.
Мне не нужно управлять Свечением, чтобы сеять смерть.
Эти стрелы сотканы из пламени моего мира.
Милосердие не спасло ни одно измерение.
Я облачен в живую материю моего измерения. Я не дам её разорвать.
Мой мир решил, что я буду жить, а ты - умрешь.
Огонь никого не защитит, Акали. Ты заблуждалась.
Гнев я могу использовать, Брэнд. А хаос для меня бесполезен.
Месть пылает жарче твоей справедливости, Кейл.
Убив тебя, чей голос я услышу, Мальзахар? Твой или Свечения?
Ты породил это пламя, Ноктюрн. Оно же тебя и поглотит.
Первый эмпиреец погибнет от рук последнего.
Тебе не спряться, эмпиреец. Ты слишком ярко светишься.
Твоя кровь блестит на солнце.
Во мне вся мощь всему измерения.
Каждая стрела - предупреждение.
Что было плотью станет прахом.
Ты погибаешь во всех измерениях, Барон.
Мои стрелы достигнут каждого.
Ничтожества во власти иллюзий.
Смерть обрушивается внезапно.
Тебе было суждено умереть, Акали.
Как жаль, что ревущее пламя оказалось так легко потушить, Брэнд.
Тот, кто вершит правосудие, сам становится его жертвой, Кейл.
Думаешь Свечение пожалеет о твоей гибели, Мальзахар? Едва ли.
Ты убит собственным творением. Разве это не поэтично, Ноктюрн?
Охотился только на себя, Пайк? Как не дальновидно.
Не должно остаться ни одного эмпирейца.
Пламя каждого эмпирейца выгорит и погаснет.
Монументы рушатся во всех измерениях.
Торговец, расскажи, кто из эмпирейцев здесь побывал и какие скидки они получили.
Помощь мне не нужна. Впрочем…
Сколько бы ты дал за лук, у которого есть лицо?
Я засветился во многих мирах.
Я пройду тысячу измерений, но покончу с эмпирейской скверной!
Пока существуют эмпирейцы, мирной жизни не будет. Нас нужно уничтожить.
Я не нуждаюсь в отдыхе. Мне придают силы крики эмпирейцов.
Я доберусь до каждого измерения.
Натяну тетиву потуже перед следующим выстрелом.
Мой лук ещё не нашел последнюю цель.
Ну хоть в смерти я отдохнул от вашей болтовни, Валмар и Кай.
Я восстал из мёртвых или просто попал в другое измерение?
Валмар, Кай, пробудитесь. Пришло время действовать.
Эмпирейцы, смерть на моей стороне, а не на вашей.
