Я злой, и память плохая! Отомщу, забуду, и снова отомщу!
Отрицая тьму в своей душе, ты отрицаешь силу!
Ты только попробуй пошутить про бег на короткие дистанции!
Даже сейчас твои близкие страдают!
Даже смерть дрожит в моём присутствии!
Каждая моя победа символизирует разрушение правосудия!
Поприветствуйте свой злой рок!
Чемпионы! Добро пожаловать на смерть!
Говорят, местные называют меня кем-то вроде барона.
Мини… босс? Вы что, издеваетесь?!
Отвали. Ты не ровня мне по силе.
Чувство страха лишь показывает вашу слабость!
Вся ваша жизнь была лишь математической ошибкой!
Даже смерть не спасёт тебя от меня.
Я не игрушечный. Я коллекционный.
Присоединись ко мне… или умри!
Не будь психом! Будь садистом!
Кто-то установить для мы бомбу!
Травка зеленеет, солнышко блестит, а я, брат, делаю людям больно.
Это – даже не финальная моя форма!
Ты хоть понимаешь, с кем связываешься?
Что значит "чемпион"? Жалкая куча пикселей!
Отомстив как следует, продолжай мстить!
Это бой, который ты не сможешь выиграть!
Слабость – болезнь, а я – лекарство.
Ты мне нравишься. Тебя я убью последним.
Бегите, бегите, а то сгорите.
Сначала стреляй, потом сомневайся!
Ты смеешь сопротивлятьсямне?!
Обнаружен запуск магической ракеты!
Будьте так любезны, перестаньте двигаться!
Так недорого, что даже дёшево!
Я сделаю оружие из ваших костей!
Они не застанут меня врасплох!
Страшен сказ и ночь темна - чтобы вы лишились сна!
Я страшилок знаю много - к смерти укажу дорогу.
Путники спали ничком на привале - тута им головы и оторвали!
Пора обрушить на врага неведомый ужас.
Слышу меня призывают. ДЕРЖИСЬ! В пору тебе опасаться за жизнь.
Любишь страшилочки?Жезлодей тарахтитЯ это не тебе, Жезлодей.
Жезлодей тарахтитЯ это не тебе, Жезлодей.
ЭЙ! ЭЙ! ЭЙ! Смотри чего! (усмешка) Черт, так ещё хуже..!
Что такое, малыш?- А, он тебя ненавидит.
Они не понимают кого накликали по легкомыслию.
Разжечь костер из проклятого дерева. Вот ведь остолопы!
Страшнота в глазах смотрящего? ДА НУ. В моем зле никакой субъективности.
Мое пламя не подрумянивает, а ИСПЕПЕЛЯЕТ!
Что за.. мерзкое зловоние кругом? СОСИСКИ!
Ваше кострище станет ПЕПЕЛИЩЕМ!
Чудища, твари, вурдалаки: ПРОСТО ПРАЗДНИК КАКОЙ-ТО!
А не спеть ли мне песню ПРО КОШМАР? А не выдумать ли НОВЫЙ СТРАХ?
Они боятся? Хотя чего-то я. КОНЕЧНО, БОЯТСЯ!
К чему бояться неизвестности, когда можно МЕНЯ?!
Простите, извините. Дорогу абсолютному злу!
Жар костей не ломит. Огонь кости сожжёт только так!
Долго им в кошмарах будет являться МОЙ ЛИК!
Ну и прогулка. Сил моих больше нет. Давай-ка ВСЁ ТУТ ЗАГУБИМ!
Жезлодей тарахтитМы этим соплякам покажем!
Жезлодей тарахтитЭто что ещё? Если этостранная девчонкаиз колодца, то я уже говорил еёмедведюне лезть!
Это что ещё? Если этостранная девчонкаиз колодца, то я уже говорил еёмедведюне лезть!
Ноги у меня до смешного короткие! Костер из прутиков? Веток не нашлось?
Костерок создает уют. Его-то я сразу и загублю - Да будет НЕУЮТ!
Они думают, я помогу им выиграть какой-то *пфф-пфф* слюнтяйский конкурс? (смех)
Тлеют паленья в утробе костра - не доживет здесь никто ДО УТРА. (смех)
Гибельный мрак и сырая прохлада.Жуткое время ночного обряда.Зря ваш отряд мою дрему прервал.В дикий кошмар превратится привал!
Если близко беда, то в лесу тишина. Так что я... ЗАШУМЛЮ ИЗО ВСЕХ СТРАШНЫХ СИЛ!
Чудища бывают разных видов. Но истинное зло только В ВИДЕ ВЕЙГАРА!
Ужас и перепуг - два разных типа страха. Какой из них я устрою сегодня?
Девочки и мальчики, зол я и крут. Что-то кому-то сейчас надерут.
Так, что тут за конкурс? Нанесение увечий, заклинания, некромантия… (злобный смех). Да в этом лучше меня никто не соображает!
Жезлодей тарахтитНу, если они это слышат, дело идет к безвременной гибели!
Ну, если они это слышат, дело идет к безвременной гибели!
Однажды в кошмарную страшную пору я из лесу вышел!
Нынче тебе придется КОСТРАДАТЬ! Э, въезжаешь? Типа "костер" и "СТРАДАТЬ".
Скажите, а как вас зовут? - Лена. - А полностью? - УмерщвЛЕНИЕ! (смех)
(напевает) Взвейтесь кострами, жуткие ночи!
Что-что-что это там за тобой? (смех) Тупица! Ну и видок у тебя.
Хочешь узнать чем закончится твоя история? (смех) Она довольно мрачная.
Вид у тебя как будто… *хы-хы-хы* еле сдерживаешься. Это я тебя так зарядил? (смех)
Привет, малыш Нуну. Тебе говорили не призывать незнакомцев?
Списан на берег? Прикинься трупом и плавай себе! Осилишь, рыбун?
О, Шако. Вечная марионетка в чужих руках.
Фиддлстикс… Ух ты! Я-я так смущаюсь. Обещал так не делать, но яобожаю Ваше творчество!
Делай ноги, а то Я ИХ ОТКУШУ!
Моя любимая песня? ТВОИ ВОПЛИ!
В злодейских делах я мэтр. Мэтр с кепкой.
(злобный смех) Убегаем в ужасе.
Взгляни злу в глаза!-- Эй, ятут внизу!
Они пока не знали, чтоих ждало!
Скучная вышла история. А жаль.
(смех) Всего лишь смерть.Само пройдет!
Туристы оживят тебя. Годный выйдет зомби!
Молодец, Жезлодей! Кто у нас такой милаш? (смех)
Древний Дрейвен словно вымер.
Надеюсь, твои туристы освоили первую помощь.
Уже не рвешься призывать чудищ? Да, малец?
Бээ! Рыбун поплыл и потух. Фу-фу-фу-фу.
Ну вот. А из Вас бы вышел неплохой миньон, мадам.
Бээ! Какой огромный и потный турист!
Сидел бы ты под половицей, клоун!
Ой-ёй! Прямо в дрожь бросает.
Сам демон страха передо мнойНИКТО!
И БОЛЬШЕ НИКТО ИХ НЕ ВИДЕЛ! (злобный смех)
Получше, чем туристские подделки из желудей.
Р-р-роскошный выбор проклятых вещичек!
Туристы и опомниться не успеют.
ДАВАЙ, ЖЕЗЛОДЕЙ!Жезлодей тарахтитВсё нормально. Просто обряд призывания.
Жезлодей тарахтитВсё нормально. Просто обряд призывания.
Всё нормально. Просто обряд призывания.
ВРЕМЯ ПРИШЛО!Жезлодей тарахтитОй, да, мы мигом вернемся.
Жезлодей тарахтитОй, да, мы мигом вернемся.
Хоть отдохну от этих… чудиков.
(произносит непонятное заклинание) Что? Перебор, да?
Ах. Есть покой и для нечестивых.
Трудно работать из под палки. Да, малыш?
Ееее. Брррр. Вот найду того, кто всё время меня дергает.
Ещё одну страшилку? (злобный смех)
(зевает) Ну и кошмар мне приснился.
(вопит) И что теперь?! Мало им моих кошмаров!
В деле наметился весьма внезапный поворот.
Не досмотрел сезон "Страшариков"!
Кто же сможет дожи-и-ить до за-а-автра? Это знаю я, а вы скоро узнаете… на своей шкуре.
Жезлодей тарахтитТсс, Жезлодей. Это лишь страшилка
Тсс, Жезлодей. Это лишь страшилка

