Начнём охоту на тех, кто продался тьме.
У меня нет времени на глупости.
Бой со мной – это как бой с тенью.
Получена директива "Начать охоту".
Пора удалить прошлое. Я – будущее.
Остался лишь один протокол – "Охота".
Оружие меняется. Охота остаётся.
Враг в каждом из нас – это программа внутри.
Я сломаю систему, которая меня породила.
Временное подключение к ПРОЕКТУ выполнено.
Ломается система – ломаемся мы.
Для них мы все – лишь батарейки и подопытные кролики.
Чтобы исцелиться, нужно сыграть на стороне вируса.
Хмм. Где же я припарковалась…
(смех) Вот так звучит неизбежность.
Меня пересобрали не для того, чтобы нежничать.
Даже самые высокие технологии лишены морали.
Свободен лишь тот, кто может погибнуть.
Мы не можем без неоновых огней.
Весь вредоносный код должен быть стёрт.
Жажда мести – единственное, что осталось во мне от человека.
Команда "Пощади" не распознана.
В коде ПРОЕКТА нет места верности.
ПРОЕКТ – это ложь, которая нас убивает.
Ещё одно обновление – и мы уйдём в прошлое.
Прошлое стёрто, но память жива.
Остались только воспоминания и радость охоты.
В мире неоновых огней я – тьма.
Ночь, я с тобой воистину знакома.
Они собрали меня себе на погибель.
Я – последний уровень защиты.
Из борьбы с ПРОЕКТОМ выход только смерть.
Я – плод всех ошибок ПРОЕКТА.
Я отдохну, когда ПРОЕКТ будет уничтожен.
Я – истина, которую скрывал ПРОЕКТ.
Убери человеческую душу, и останется лишь смерть.
Тень и смерть идут рука об руку.
Победа – это отказ от компромиссов.
Когда тьма – твой дом, ты видишь монстров повсюду.
Перейдёшь мне дорогу – и тебе конец.
ПРОЕКТ лишит тебя права голоса.
Подпрограмма "Агрессия" запущена.
Предупредительных выстрелов не жди.
Хватит с меня противоречивых данных.
Готовься к последней конвертации.
Поиск и удаление противников.
Готовься к повреждению системы.
Я тебе все шлейфы повыдёргиваю!
Не жди, что я сохраню тебе жизнь.
Твой процессор зависнет от истины.
Мы стали инструментами своих инструментов.
КрасивыеТТХ. И ни грамма человечности.
Твоя архитектура нестабильна.
ПРОЕКТ – это язва на теле мира.
Большая или малая, ложь – это ложь.
Я давно переросла твои отговорки.
ПРОЕКТ меня больше не контролирует.
Если ты – проблема, то я – решение.
Ты всё ещё играешь по правилам ПРОЕКТА.
Революцию нельзя масштабировать.
Сопротивление следует синхронизировать.
Я уничтожу все компоненты структуры.
В новой сборке ты будешь хуже прежнего.
Меня не волнует ваше восстание.
Ваше восстание лишено логики.
G/NETIC – это просто новый ПРОЕКТ.
Ты – вредоносный червь системы.
Программа – это ПРОЕКТ без контроля.
Обнаружен искусственный интеллект. Коэффициент: низкий.
Я не начинаю драки. Я их заканчиваю.
Пришла, перепрограммировала, победила.
Тебе не понравится то, чем я стала.
Я – монстр, которого они заслужили.
ПРОЕКТ ужаснётся тому, что создал.
Теперь я играю по собственным правилам.
Запущена программа "Уничтожение".
В тебе не осталось ничего человеческого.
Это была проверка. Я знала, что ты её провалишь.
В моей прошивке отсутствует сострадание.
У каждой программы есть тёмная сторона.
Я восстановлю справедливость.
Возврата к аналоговым моделям не будет.
Жестокость – это язык, понятный всем.
Я лучше умру, чем буду служить им.
Я создана смертельно опасной.
Кнопка выключения есть у каждого.
Мне стёрли программу "Сострадание".
Возврат к заводским настройкам.
Твои данные повреждены и подлежат удалению.
Ты жалкая шпионская программа.
Техника безопасности отключена.
Тебе следовало довести дело до конца.
Я убиваю во благо своего города.
Я сломаю всё, что создал ПРОЕКТ.
В тебе слишком мало человеческого.
У тебя не хватит сил для революции.
Я удалю вас всех по очереди, если понадобится.
Теперь я увижу все тайные пути.
От ПРОЕКТА не останется и следа.
Все ваши коды – как на ладони.
Приватных данных не существует.
Стражи борются со злом. Пожалуй, останусь с ними.
Я стала стражем, но ничего не изменилось. Ну, разве что мне дали оружие получше.
Охота на самых опасных чудовищ? Да, это по мне. Это правильно.
Когда мы здесь закончим, не хочешь вместе убить парочку чудовищ?
Если таскаешь с собой эту штуку, хотя бы на меня не направляй.
Шутка? Расскажи её моему другу.
У меня нет времени на юмор. Это же был юмор, да?
Так… Каким же оружием тебя прикончить… Ах, как сложно выбрать.
Дерзкие слова для того, кто не может убежать от моих выстрелов.
Ну конечно… Теперь все захотели бороться с чудовищами.
Если нужно бороться со злом, я не испугаюсь мрака.
Где был этот арбалет, когда… Впрочем, не важно. Он есть у меня сейчас.
Теперь у меня новый крутой арбалет, но приходится говорить с людьми. За всё надо платить.
Я была готова к тому, что чудовища станут крупнее. Но почему их так много?
Полчища падших застали нас врасплох. Мы облажались.
С древними камнями я истреблю эту серость.
Тьма поглощает мир. Кто бы мог подумать, м? Кроме меня.
Призраки – это не проблема. А вот союзники…
Новый образ – те же цели, та же безупречная меткость.
С лучшим снаряжением и охота лучше.
Пока я жива, тьма не захватит мир.
Стражи слишком много думают. А ведь всё просто: увидел монстра – убил.
Арбалет – продолжение моей воли.
Кажется, новый арбалет тяжелее… А может это груз ответственности?
Я не рада концу света, но хотя бы понятно, что делать.
Я прекрасно справляюсь без напарников. Почти всегда.
Какое оружие выбрать? Интересный стратегический вопрос.
Древний камень в моих руках так же холоден и опасен, как серебро.
Я продолжаю охотиться на монстров. Просто… появились цели покрупнее.
Древние камни вместо серебра. Непривычно, но эффективно.
Просто дайте мне оружие и укажите цель.
Врагов перехитрю, друзей… перетерплю.
Других стражей рядом нет? Вот и хорошо. Повеселимся.
Зло набирает силу, но теперь с ним борюсь не только я.
Я всегда сражалась со злом, но не ожидала, что у меня появятся помощники.
Меня позвали бороться с великим злом. Конечно, я согласилась.
Охота на демонов подождёт, пока я сдерживаю Страховин. Ну, разве что немножко поохочусь в свободное время.
Стражи подарили мне достойную цель, но ограничили свободу действий.
С удивлением узнала, что поболтать с другом приятно. Даже если этоГрейвз. Но ему я об этом не скажу.
Я изменилась. Раньше я сразу убивала монстров, а теперь сначала думаю. Иногда.
Я привыкла говорить сама с собой. А теперь приходится слушать других.
Я не пытаюсь стать лучшим стражем. Я уже лучшая.
Эти добряки думают, что некоторых чудовищ можно спасти? Посмотрим.
Такого оружия у меня ещё не было. Хоть тут стражи не подкачали.
Я готовилась к этому всю жизнь. Хотя, признаться, не ожидала встретить нытика с армией призраков.
Чёрный туман – воплощение тьмы. НоВиего… Когда-то он был человеком. Мы можем его победить.
Ах… Грейвз, хватит за мной ходить.
Ты странная, Диана. Но я всё равно рада тебя видеть.
Вернись на нашу сторону, Ирелия. Вместе мы победим зло.
Я исполню твою мечту, Олаф. Давай потанцуем.
Я никогда тебе не доверяла, Пайк. И чутьё меня не подвело.
Что, Ривен, опять выбрала не ту сторону?
Дрейвен, только глупец отдаст душу в обмен на силу. А ты и глупец, и слабак.
Позволь мне просветить тебя заново, Карма.
Ты выбрала тьму, Фортуна? Пощады не жди.
Когда-то ты был человеком, Атрей. Но теперь мы враги.
Таких, как ты, давно пора истребить, Шивана.
Виего, ты самое убогое чудовище, с каким я когда-либо сражалась. Сплошное разочарование.
Я знала, что не такая уж ты миленькая и добренькая, Гвен.
Привет, Грейвз. В этот раз не мешай мне.
Вы только посмотрите, кто нарушает правила! Люциан!
Я дала тебе шанс, Поппи. Зря ты им не воспользовалась.
Сенна, раньше ты всегда поступала правильно.
Ты отняла у меня всё, демоница. Но теперь я тебе отомщу.
Выбираешь зло – получаешь выстрел.
Зло всегда получает по заслугам.
Смерть подкрадывается неожиданно.
В следующий раз думай, за кого сражаешься.
Будет пример для других охотников.
В этом бою у каждого своя роль. Твоя – проиграть.
И так будет со всеми, кто выбрал тьму.
Это ещё не всё. Моя борьба никогда не закончится.
Одним чудовищем меньше. Я даже улыбнусь.
Ну ты даёшь, Грейвз. Столько раз мне проигрывал, а так ничему и не научился.
Шивана… Ну ты и без чёрного тумана была чудовищем.
Я лучше тебя, Виего. Поплачь от обиды.
Гвен, ты, конечно, миленькая, но всё же ты не человек.
Хватит прикидываться, Грейвз. Иди приложи лёд.
Сколько ты учился красивым приёмам, Люциан… А я всё равно стреляю быстрее.
А чего ты ожидала, Поппи? Ты же видела, как быстро я стреляю.
Ну, кто теперь лучший стрелок, Сенна? Надеюсь, она этого не слышала…
Я рада, что убила тебя, демоница. Но почему мой гнев не исчез?
Хороший выстрел, Грейвз! Для тебя.
Да, Грейвз, ты прекрасно справился. Как и в прошлый раз.
Может, пора подумать о здоровье, Грейвз?
Пожалуй, прогуляюсь по трупам чудовищ.
Меньше золота – больше снаряжения. Когда звенишь, сложнее выслеживать.
Приятно снова побывать в штабе. А ещё приятней – зайти в оружейную.
Мне не нужно новое оружие, но посмотреть на арсенал всегда интересно.
Это досадная помеха, но меня не остановишь.
Я ещё не закончила с этими чудовищами.
Мне не будет покоя, пока мы не победим призраков.
Где моё снаряжение? Пришло время бороться со злом.
