Развлекательная процедура местных форм жизни.
Моя работа требует координации между глазами и щупальцами.
Ваши шансы на выживание – меньше нуля.
Посмотрим...Два пишем, семь в уме...Да, понадобится ещё множество образцов.
Моё присутствие беспокоит их.
В этом мире столько информации.
Пока ни одно существо не пережило даже предварительных тестов.
Высокая концентрация образцов. Прекрасно.
Местные существа при вскрытии кричат громче.
Люди – примитивные, неприятные, но удивительные существа.
В этом мире так много ещё нужно изучить.
Странные существа из плоти и крови.
Бездна. Как же я скучаю по темноте.
Пол существа проще всего определить по высоте его крика.
Эндоскелетный. Как интересно.
Температура плавления человека непостоянна.
Посмотрим, из чего они сделаны.
Ооо, ещё один ценный организм.
Если их рассечь надвое, ни одна из половин не сможет отрастить вторую.
Вы можете ощутить лёгкое сожжение.
Спасибо за ваш вклад в моё познание.
Кости удивительно неэластичны.
Похоже, они не умеют менять кожу.
Хмм...Какие хрупкие существа.
У них избыточное количество придатков.
Эти существа бывают отвратительными.
Неужели ни один орган нельзя удалить безболезненно?
Меня удивляет количество их ароматов.
Мне кажется, что локти – это неприлично.
Я допускаю, что вам может быть больно.
Существо ищет свою материнскую особь.
Паника – универсальная реакция на опасность.
