Я ей говорю: "Вон из моей комнаты!". А она такая: "Это мой дом, милочка!" и— Ой… Тень, погоди, потом расскажу.
Аргх… Я только пришла, а мне тут уже надоело.
Это будет… ужасно. В хорошем смысле. То есть… в плохом. Ну вы поняли…
Какой прикид надеть… угольно-чёрный или чернильно-чёрный?
До чёрного тумана мой мир был радостным и ярким. Как я это выдержала?..
Добро пожаловать в Печальбург. Население – я. Остальные – пошли вон.
Ааа, Виего… Он ничего так. То есть… пфф, мне параллельно.
Да что над тобой шутить? Природа уже пошутила.
Кто-нибудь, закройте это солнце тучами!
Нет, это не возрастное! Нет, это не пройдёт!
Тут кто-то радуется! Я чувствую…
Думай о плохом. Думай о плохом!
Я им покажу, что такое апатия. Или нет…
Я пришла, чтобы сказать, как мне здесь не нравится.
Ещё немного, и со дна постучат.
Да, я уже надевала это вчера. И что?
Друзей слишком мало не бывает.
На каждую ложку мёда найдётся бочка дёгтя.
Здесь бы страховином пройтись.
Если я страдаю, пусть и другие страдают.
Успокойся, Тень! Я тут хандрить пытаюсь.
Смерть придаёт жизни смысл. Ох, вот это я сказанула…
Жаль, что мой капюшон не всё лицо закрывает.
Ооо… Слишком много ярких красок.
Тень, перестань меня копировать!
Знаешь что, Тень? Иногда ты меня почти не бесишь.
Дальше у меня глаза не закатываются.
Аргх, долго ещё тащиться? Почему всё так далеко?
Тень, разбуди меня, когда во что-нибудь врежемся.
Я могла бы создать клуб для людей, которые ненавидят других людей! Но никто бы в него не вступил.
Я не миленькая! Я мрачная, одинокая и… безнадёжно меланхоличная!
Зачем вообще просыпаться по утрам? Ах да, чтобы портить настроение другим.
Я несбежалаиз дома. Скорее… поплелась оттуда. О да… Поплелась.
Тень, теперь я буду звать Безысходность.
Нет, Безысходность – не тупое имя. А вот Тень – тупое.
Так я из-за тебя сюда притащилась?
Давай ты просто пойдёшь и помрёшь? А я тут подожду.
Мы все обречены, но ты больше всех.
Ещё одна жертва. Тень, может сама разберёшься?
Жизнь отвратительна. Но я хотя бы не ты.
Тебе бы понравилось в Бандл Сити. Он такой же отстойный.
Ты грустный и мёртвый? Мы поладим.
Знаешь что, Виего? Раньше ты был куда круче.
Я не стану тебя слушаться, Виего. Ты мне не папочка.
Э, Вейгар! Ты слишком стараешься. Сбавь обороты, ладно?
Никаких докторов. Я же сказала, что люблю, когда мне плохо.
Смерть – это круто, но петь-то зачем?..
О нет. Счастье… и радуга? Меня стошнит дважды.
Два пистолета? Ну ты и выпендрёжник.
Не люблю котиков. Я люблю… Да ничего я не люблю.
Аргх… Ясуо, сразу говорю. Мы не поладим.
Ты теперь человек, Треш? Вот уж не думала, что ты станешь цивилом.
Смотрите, я страж, спасаю мир от тьмы!
Привет, призрак. Потусим после боя? Круто.
Иди мимо, йордл. Нам не о чем говорить.
Аргх! Моё личное пространство!
Шикардос! Ой, в смысле… пфф, подумаешь…
Повезло тебе. Быть призраком круто.
Тень, оставь меня в покое хоть на пять минут! Нет? Ясно.
Оу, куда это мы? Хотя… мне всё равно.
Если буду нужна, вернусь через… даже не знаю.
Забери меня, тьма, и побыстрее. Я тут повешусь скоро.
Ааааа… Что, уже пора вставать?..
Ааааа! Отстаньте от меня, я сплю!
Аргх… Помереть спокойно не дадут.
Это было… не так круто, как я ожидала.
Да встаю я уже… Хватит меня дёргать!
Что, опять всё заново? Ну зашибись теперь…
