Она ждёт меня за пеленой тумана. Моя королева. Моя любовь. Моё разбитое чёрное сердце.
Я заплачу любую цену. Пойду на любые зверства. Ради неё, я, готов, на всё.
Смертные подчинятся или погибнут. Мне всё равно. Главное я снова увижу её.
(кашляет) Не в то горло попало.
(кашляет) Туман, прочь из моих лёгких!
Тысячу лет назад шутки были смешнее.
Ты стоишь между мной и моей любовью. Непростительно.
Уйди прочь, ничтожество. Никто не сравнится с моей королевой.
У тебя так дрожал голос, что я ничего не понял.
Звучит мелодия из музыкальной шкатулки
Как же мне больно, любимая… Как больно…
Мне нужно так мало. Но чтобы это получить, я должен убивать.
Эта длинная кошмарная ночь скоро закончится. Скоро, но не сейчас.
Мой туман проникнет всюду. От него нет спасения.
Изгиб её губ, тепло её улыбки.
Она была моей путеводной звездой… Теперь меня окружает мрак.
Что есть призрак, как не голодная тень человека?
Брось мне вызов. Назови меня злодеем. Умри.
Я буду опустошать этот мир, пока не останется ничего, кроме неё.
Сумрачные острова — это только начало.
Туман — это моя бескрайняя скорбь.
В её глазах отражался мир, в котором я не был жесток.
Утраченное можно вернуть. Я сделаю это.
Туман не отступит, пока я не найду её.
Теперь я знаю, что самый тяжкий грех — это любовь.
Нет спасения от мрака, ведь я и есть мрак.
Изольды больше нет. Но я ещё здесь.
То, что я должен совершить чудовищно, но я и сам чудовище.
Если я не могу быть счастлив, то и все остальные будут страдать.
Иногда Чёрный туман отступает. Но сейчас он струится из моей груди — неудержимым потоком.
Я помню, как она погрузилась в воду… А потом… а потом…
Мир, который отнял у меня любимую, должен быть уничтожен.
Пусть меня ненавидят. Я буду сеять смерть, пока не заключу её в объятия!
Я вырву её из когтей смерти наперекор самой судьбе! Меня ничто не остановит.
Я лишился короны и потерял единственную любовь. Я не мёртв, но и не живу.
Здравствуй, дядюшка! Странно, что тебя ещё не разорвала разъярённая толпа.
Во что ты превратился, Гекарим? Куда привели тебя амбиции?
Опять встаёшь у меня на пути, морская жрица? Твоя богиня не смогла меня остановить!
А, монах с целебной водой! Кто это с тобой? Изольда?..
Ты никогда не свершишь свою месть, Калиста.
Пой, Картус. Пой о тех, кому придётся уйти. И о той, что вернётся.
Ты ответишь мне за свои преступления, смерть!
Хочешь победить меня, Дерево? Твои острова это не спасёт.
Почему, Изольда? Почему ты прячешься от меня?
Треш, меня удивило не твоё предательство, а то, что ты рассчитывал победить!
Ур-демон! Когда живых не останется, ты снова погрузишься в сон!
Ты будешь служить мне после смерти.
Ты просто грязь под моими ногами!
Смеешь бросать вызов Королю?!
Я заберу то, что принадлежит мне!
Твоя боль ничтожна по сравнению с моей.
Мёртвые не успокоятся, пока я не воссоединюсь с ней.
Любовь жестока. Но она покорит этот мир.
Я найду любимую. Ты мне не помеха.
Моя цель неизмеримо важнее твоей жизни.
Я– герой этой истории. А ты — пустое место!
Отведи меня к ней! Сейчас же!
Не злись, дядюшка! Я всего лишь не ответил на одно письмо тысячу лет назад.
Ты служил мне при жизни, Гекарим. Послужишь и после смерти.
Изольда! Я знаю, что ты здесь! Покажись!
Ты считала меня недостойным правителем, Калиста. И поплатилась за это.
Воспрянь же, смерть, и приветствуй короля, который одолел тебя!
Изольда! Я не увидел себя в твоих глазах…
Ты лишь один из многих, кто пытался встать у меня на пути, тюремщик!
Никакая сила меня не остановит!
Видишь, сколько крови? Всё это ради тебя!
Мы снова станем править вместе, и я больше не буду Падшим королём.
Туман поглотит всех. Моя победа – лишь вопрос времени.
На этом разбитом престоле я буду ждать её возвращение.
Погибель нельзя остановить. Время ещё не пришло.
Нет. Она всё ещё в этом мире. Я чувствую её присутствие.
В мире без любви смерть не имеет значения.
Это тело – всего лишь инструмент!
Сражайся за своего короля, марионетка!
Душа любимой снова со мной, и скоро она обретёт плоть.
Эти жалкие души сражаются за себя, а я сражаюсь за неё.
Я закрываю глаза и вижу Изольду. Рядом со мной лишь призрак, напоминающий о ней.
Это все ради тебя, Изольда! Я устроил этот блистательный турнир только для того, чтобы вернуть тебя.
Каждый бой на моей священной земле - скрытая жертва дремлющему божеству.
Око даровало мне огромную мощь, но без неё вся эта сила ничего не стоит.
Самира… Око предрекло, что мы с тобой будем сражаться. Но я не думал, что на одной стороне.
Ааа… Боевая душа. Надеюсь, ты владеешь своей силой в совершенстве. На такой арене проиграть особенно обидно.
Начнем с самого простого комбо… Аааа… Не получилось.
Шутки – оружие труса. Лучше драться научись!
Смеёшься? Ха, ничего, скоро будешь молить о пощаде.
У меня не было сил, кроме тех, что подарила мне она.
Я не буду тратить дар Ока в пустую.
Я видел все ваши приёмы! Ни один меня не впечатлил.
На сердце тяжесть, но душа! Моя душа… пылает!
Выкован в горечи утраты, закалён силой Ока!
Все души мира я отдам за неё.
Все ваши заветные желания ничтожны по сравнению с моими!
Меня пробудила её красота, не Око, она…
Эти земли прекрасно подойдут для проведения турнира.
Правила не запрещают организатору выходить на ринг.
Слава бойца поблекнет, любовь будет жить вечно!
Я заглянул в её глаза и увидел вечную любовь!
Она здесь, но я все равно тоскую по ней. Как же так?
Даже за пределами этого мира наши души не разлучатся!
Каждый бой, каждая жертва ради тебя, Изольда.
Ты всегда будешь со мной, Изольда, такова воля Ока.
Безликий благодетель, жестокий хозяин, расколотая душа.
Только неудачники боятся следовать зову сердца.
Изольду погубили, но я… Я могу всё исправить!
Запределье не может удержать её истинную душу. Она ждёт меня, и каждый час в разлуке причиняет мне боль.
Одноокое божество выбрало меня. Только я один был этого достоин!
Посмотрев на меня, ты встретишь взгляд Ока. Оно смотрит сквозь эмблему на моей груди.
Почему силу нужно обязательно заслужить? На справедливость уповают слабые.
Мне не жаль тех, кто сражается на моей арене. Их души - достойная плата за эффектное зрелище.
Око одурманивает бойцов сладкими обещаниями, но меня так просто не обмануть.
Сотни душ приходят сражаться за мою благосклонность, за мою награду, за мою… любовь.
Вся прибыль от моего турнира, все богатства на свете не радуют того, у кого нет души.
Ну кто так выходит на арену? Жалкое зрелище!
Ещё один боец! Я обнажаю меч в твою честь, Изольда!
Я вижу твою душу! Сколько силы досталось… ничтожеству!
Я заметил тебя боец! Давай посмотрим, что ты умеешь.
Ты смотришь на меня?! Как ты смеешь? Закрой глаза!
Осторожнее, претендент. Обычные правила здесь не действуют!
Ты могла бы спасти её, Гвен. Будь ты живой в момент её гибели, ты бы спасла любимую…
Ты умеешь сделать бой зрелищным, Джин. Как боец бойцу, желаю тебе удачи.
Ты жила ни в чём не нуждаясь, Люкс. Что заставило тебя всё бросить?
Ааааа, Наафири, ты получила силу божества, посмотрим как ты её используешь!
Ты видел её, Пайк, мою Изольду… Скажи, где она находится!
Самира! Когда придёт час расплаты, тренировки тебе не помогут! Око уничтожит тебя.
Ты просто капризный ребёнок, Сетт. Никакие мускулы этого не скроют.
Шако, мой старый друг! Твое предательство меня не удивляет.
Мы с тобой похожи, Эвелинн. Мир был к нам жесток, но у нас есть шанс обернуть все в свою пользу.
Ты меня не пугаешь, тварь! Настоящий кошмар мне показало Око!
Все они станут марионетками в моих руках!
Возвращайся, когда твоя душа действительно пробудится.
Око показало мне будущее, и тебя там не было!
Склонись перед Оком, склонись передо мной!
Повторяй за мной: "Я больше никогда не стану мериться силами с Оком."
Думаешь твоё заветное желание достойно исполнения? (смех)
Не играй с тем, чего не понимаешь, Гвен. Только боги властны над жизнью и смертью.
Какой провал, Джин. Бессмысленная жестокость, посредственное выступление.
Со временем тебя забудут, Люкс. Надеюсь тебя это утешит.
Уходи обратно в Запределье! Не всем позволено вернуться в мир живых.
Твоё бесстрашие вызывает восхищение, Самира!
Возвращайся домой, Сетт. К мамочке!
Шако, твоё поражение входило в планы Ока.
Ты получила душу в дар, Эвелинн, и оказалась её не достойна.
Первая жертва из многих в её честь!
Око сдержало обещание! Изольда вернулась ко мне!
На шаг ближе к тому, чтобы избавить её от страданий.
Башни годятся лишь на то, чтобы повысить рейтинг!
Ничто не устоит перед моей мощью!
Ваш монумент рушится… как ему и положено.
Дракон? Ха! Всего-лишь марионетка, которую дёргают за нити!
Твоя жертва Великому Оку принята, древо!
Око дарует мне пламя погибшего духа!
Твоя мудрость теперь моя, голем! Так повелело Око.
Голем, ты стал достойной жертвой.
Обитатели этих лесов - лёгкая добыча для пробужденной души.
В моих землях нет места бездушным тварям!
Бездушные создания не насытят Око!
Ты построил торговый бизнес, а я - медиаимперию!
Цена завышена, но эти побрякушки бывают полезны.
Отдай мне всё! ВСЁ! Кхм... Прошу прощения, привычка.
Я чувствую как сила души растёт.
Око награждает своих верных слуг.
Я иду в неизвестность, Изольда! Лучше быть там с тобой, чем здесь одному!
Портал в тихое место - один из многих даров Ока.
Это просто пауза. Я отдохну когда брошу к её ногам тысячу душ!
Ничто не держит меня на ринге. Ничто!
Эй, комментатор! Скажешь что я сбежал, останешься без работы!
Око, мне нужна твоя сила. Отправь меня к возлюбленной!
Ага! Наконец-то настоящий бой.
Я загружал приёмы противника. Это было быстро.
Реванш века состоится прямо сейчас!
Я слышал её песню! Нашу утраченную мелодию!
Никто меня не остановит, пока я не завершу начатое!
Око пожелало, чтобы я вернулся!
