И реки наполнятся кровью.
Положительная, отрицательная. Смешать и не взбалтывать.
Скажи мне, что ты ешь – и я скажу, какой ты на вкус.
Зачем тебе столько крови?
Ммм… У кого-то идёт кровь.
Какая говоришь у тебя группа крови?
Люблю рыцарей с горячим сердцем. У них кровь не застаивается.
Я же хотел… жить… вечно…
Призыва— (кашляет) — Тьфу, тромб…
Всегда понимал слова "кровь с молоком" буквально.
Собери союзников. Мне надо разнообразить диету.
Долго мне ещё ждать стоящего соперника?
И да прольётся кровавый дождь.
Я – лорд, князь и господин.
Чудовище живёт в каждом из нас.
Так много крови, и так мало времени.
Какой сосуд мне осушить до дна?
Я всё здесь сотру в пыль.
Наслаждаюсь твоей агонией.
Встань и сразись со мной.
Чувствуешь, как утекает жизнь?
Голос крови не заглушить.
