Почувствуй силу дикой природы!
Теплокровные умрут, а наша земля останется!
Когда-то здесь были дикие земли. Мы отвоюем их клыками и когтями!
Кости смертных слеплены из грязи и праха. Во мне же рокочет дикий гром!
Следуй за мной, и мы обрушим небо!
Боги не просят. Мы берём то, что принадлежит нам по праву!
Земля задрожит от рокота первой бури!
Первая река была из крови! Ха! Что вам нарассказал мойбрат?
(смех) Проживи столько веков – и успеешь попробовать всё.
Всё лучше, чем ходить, уткнувшись в землю.
Ну-ка покажи зубки! (смех) Какие маленькие!
Все мы дети дикой природы.
Люди говорят жалкими словами. Моя речь – это гром!
Уничтожить – значит освободить.
Что будет, когда заживут старые раны?
Мой рык погрузит мир в безмолвие. Да будет так.
Пусть буря следует за мной!
Раньше историю писали клыками и когтями.
Созданное смертными будет разрушено, а дикая природа останется.
Хирнвелисвященны. Земля, деревья, звери, кровь!
Мой гром сотрясает основание мира!
Теплокровные встали на две ноги и разучились бегать!
В воздухе пахнет железом… и кровью!
Урсины говорят за людей, а природа отвечает!
Мой путь усыпан костями и полит кровью!
Подо льдом таится ярость.
Многие пытались убить меня. (смех) Убить божество!
От моего рыка раскалываются горы!
Люди утратили связь с дикой природой. Я укажу им путь.
Я снова сделаю Фрельйорд диким.
Когда ночь темна и опасна…
Пусть земля дрожит от моей бури.
Этот край приручили. Я сделаю его снова диким!
Ветер крепчает от моей поступи, аФрейстромнабирает силу!
Мне часто снятся кости под толщей льда. Уж не мои ли это кости?
Когда мой брат дал смертным огонь, они позабыли о пламени в собственной крови!
Мои божественные сёстры повелевают льдом, солью и вечной зимой. А Орн – просто лжец!
Смертные забыли, как жили их предки. Пора им напомнить!
Моей земле дала имя богиня. У этих трусов нет права менять его.
Я – божество, и не способен умереть. Но жить я могу только в сердцах воинов.
Даже у слабака сердце дикое. Поэтому я съедаю его последним.
Я –Валхирпервой бури, разрушитель Белых гор, создатель Пяти фьордов!
Гремит гром! Воет ветер! Только трусы не отвечают на их боевой клич!
Тёмные тучи. Дурное знамение для тех, кто противится дикой природе!
Этот край не мёртв. Он дремлет. Я пробужу его рёвом! Я призову его громом!
Тучи – мой грозовой плащ.
Многие взывали ко мне:племя аваросан,Морозные стражи,Коготь Зимы. Теперь я не слышу их зова.
Ставьте истуканов. Прячьтесь под каменными деревьями! Сегодня я вырву их с корнем.
Хрустят кости. Капает кровь. Вот как мы жили в древнемВорьюре.
Во мне течёт кровьВорьюра. Тех земель, что были до Фрельйорда.
Я помню ваших предков. Как они хрустели на зубах!
Ты? (смех) Какая жалкая жертва!
Ваши башни раскрошатся, как гнилые зубы.
Я вырывал с корнем города, когда твои старейшины только учились ходить.
Сестра, сколько ещё ты сможешь терпеть жгучий лёд в своём сердце?
Сестра, вместе мы могли бы вызвать бурю, которая поглотила бы Фрельйорд!
Сердце – самое сильное, что есть в человеке, Браум. И самое вкусное.
Браум! У тебя над губой щенячий мех, и на нём молоко не обсохло!
Имеешь что-то против медведей, старик?
Ты здесь не властна, юная ведьма.
Сердце ребёнка неукротимо. Яростное в надежде, жестокое в отчаянии.
Ты стал мягкотелым, брат. Слишком много пирогов.
Наконец-то ты вылез из своей пещеры, брат. Давай покончим с этим.
Орн, когда-то ты отказался сковать мне оружие. Но теперь оно мне не нужно.
Ты утратил своё лучшее оружие, брат. Позволил ему зачахнуть.
Ренгар! Я слышал о твоей охоте. И о твоём поражении.
Скажи, Ренгар. Трофеи делают тебя сильнее? Или медлительнее?
Щетинка! Зачем ты служишь теплокровной? Её воля слаба.
Триндамир! Ты считаешь, что способен на звериную ярость?
Эш, Ратные матери не видели настоящей войны.
Я знал Аваросу, Эш. Она была такой же безрассудной.
Это что, какой-то детёныш?!
Я чувствую страх в твоей тёплой крови. Скоро я попробую его на вкус!
Я уничтожу ваши святилища!
Кровь на вкус всегда одинакова!
Думаешь меня убить? Ха-ха-ха!
Услышь мой рёв и склонись!
(смех) Бурю нельзя убить!
Что череп, что кости – всегда хрустят.
Выпущу кишки теплокровным!
У меня уже тысяча шрамов! Будет одним больше.
Землю нужно удобрить кровью!
Твоя плоть напитает землю.
Землю нужно поить кровью.
Твоя смерть была достойнее жизни!
Теперь твоя ложь кормит червей.
Ещё одним трусом меньше!
Возвращайся на быстрых крыльях, сестра.
Кровь Орна на моих когтях. Наверное, так суждено. Наверное, это справедливо.
Брат мой, твоя кузница пуста и холодна.
Этот камень не от природы.
Долой идолы ложных богов!
Смертные кричат: "Валхир!", иФрейстромотвечает!
Близится буря, и мне пора в небо!
Буря несётся над землёй!
Я рождён… на войне… и на войне умру.
Божество не может умереть.
Я вернулся в короне из молний!
Чьё сердце призывает бурю?
