Мои сердце и меч принадлежат Демасии.
Демасийцы своих не бросают.
Играет синтвейв-ремикс "Demacia Rising"
Смотри-ка, я мир перевернул!
Я так часами могу. Нет, правда.
На моих плечах такой груз!
Дариус, сожри своё сердце.
Семь тысяч два— Ооо, я и не знал, что ты тут.
Слава Демасии никогда не померкнет!
Будь вас даже миллион, я не отступлю.
Протяни мне руку Ноксуса – и от неё останется обрубок.
Дариус, ты мясник, а не генерал.
Страх – твой главный враг.
Нашему миру нужна надежда.
Будь отважен, будь справедлив!
Мы сражаемся за беззащитных.
Помни, за что мы сражаемся!
Наше мужество не знает сомнений.
Наши дела определят будущее.
Мерзавцы получат по заслугам.
Правда на нашей стороне.
Покажем им силу Демасии!
Пока я жив, я буду сражаться!
Негодяи, будьте прокляты!
Справедливость силой закона или силой меча.
За мой народ. За Демасию! Всегда и везде!
Сердце льва, могущество бога.
Они склонятся предо мной.
Кому нужна твоя вечная война? В моих землях царят порядок и единство.
Править может только один, Дариус. Однажды ты это поймёшь.
Я положу конец этой битве, Дариус. Раз и навсегда!
Еретики уже здесь. Сразим их лидера и его приспешников!
Король-бог непоколебим! Никогда! — Ни даже сейчас!
За служение правому делу я не обращу тебя в пыль. Ты достойна жить… сестра.
Младшие боги забавляют меня. Просто знай своё место.
В каждой шутке есть доля шутки. У меня эта доляльвиная.
Что было раньше: курица или яйцо? Раньше был Король-бог.
Не позорься. Я веками оттачивал чувство юмора. А это вам… не шутки.
Очень смешно, самозванец. Прямо обхохочешься.
Поклянись в верности, или умрёшь!
Мечом или словом, я обрушу на тебя всю мощь правосудия.
Ты смеешь стоять в присутствии Короля-бога? На колени!
Ты смеешь говорить с богом?ТЫ– ничтожество!
Богу нет дела до еретиков.
Ты смеешь глумиться над Королём-богом? Ну что же…
Попридержи язык, или я его вырежу!
Демагия!Демаг—ЧТООО?!Да как ты посмел насмехаться над нашим славным королевством?!
Демаг—ЧТООО?!Да как ты посмел насмехаться над нашим славным королевством?!
Этот мир покорится моей воле.
Искоренять зло и чтить закон.
Моих последователей ждёт награда.
Я – воплощение правосудия.
Мы должны дать отпор злу.
Волки – любимая пища льва.
Я знаю, что нужно делать, и меня не остановить.
Все смертные служат мне.
Я – глас разума и истины.
Служи мне, и о тебе сложат песни.
Утратив веру, мы погибнем.
Служи мне. Служи Демасии.
Король не ведает сомнений.
Никто не бросит вызов моему королевству!
Доверься мне и ничего не бойся.
Я призову этот мир к порядку.
Праведному народу – справедливый король.
Лев никогда не теряет бдительность.
Отвага. Убеждения. Вера.
Я покорю эти земли, а затем и весь мир.
Да убоятся тени и чудовища имени моего.
Даже земля подчинится моей воле.
Раскаянье им не поможет.
И это тоже мои владения.
Мы готовы к войне. Моя рука не дрогнет.
Всё живое познает мощь Короля-бога.
Мы – закон. Мы – сила. Злу не укрыться от нас.
Тем, кто не верит в меня, я укажу путь к свету.
Лев – единственный, кому уготовано править.
Даже если весь остальной мир погибнет, Демасия выстоит.
Только я могу дать отпор силам тьмы.
Не сомневайтесь в своём короле, спасение близко.
Верность и единство, или хаос и разрушение?
Вера – это щит, а я – источник этой веры.
Я обрушу на еретиков своё божественное правосудие.
Враги Демасии будут стёрты с лица земли!
Моя мощь приведёт нас к победе. Вперёд!
Противник слаб! Сокрушите его во имя своего бога!
Триумф близок! Вперёд, к победе!
Они колеблются. Мы победим!
Мы обратили врага в бегство! Не оставляйте в живых!
Зло не должно победить! Дайте им отпор!
Очистите их от скверны! Так велит Король-бог!
Мы явлены спасти этот мир. Таков наш долг!
Не убоитесь вы ни зверя, ни человека, и восторжествуете!
Наш суд будет скор и безжалостен. Не теряйте надежду!
Армию Короля-бога не остановить!
Отбросьте сомнения! Смерть всем, кто встанет у нас на пути!
Враг силён, но с вами Король-бог!
Наши помыслы чисты. Мы одолеем врага!
Не бойтесь врага! Мы бьёмся за правое дело!
Если тебе не хватило одного шрама, могут добавить ещё.
Иди сюда, псина. Пришёл час твоей смерти.
Ничтожный богохульник, твоя лампа меркнет перед моим сиянием!
Берегись, мерзкая тень! Я разгоню любую тьму!
Дилетантка! Я – свет, который нужен этому миру!
Ложный идол! Истинный бог – это я!
Гроза галактики? Что за глупые шутки?
Почему ты встаёшь у меня на пути, древняя?
Древнее зло, тебе конец!
Ты – капризный ребёнок, заигрывающий с чернью.
Луна – ветреная богиня. Забудь о ней и служи мне.
Армии призраков не справятся с Демасией!
К вящему сожалению, я должен поцелова—покарать тебя!Хотя… Ладно, проехали.
Лже-бог смерти, ты поплатишься за украденные жизни!
Ну кто молится солнцу? Все должны поклоняться мне!
Вместилище ложных богов, сложи оружие и прими заслуженную кару!
Демон обжорства, ты не соблазнишь мой народ!
Ты – самый мерзкий демон.
Достойна ли ты служить мне?
Демон похоти, твоим постыдным мечтам пришёл конец!
Скоро я очищу этот мир от тебе подобных.
Узри божественную ярость!
Тебе уже вынесен приговор!
Никто не смеет выступать против Короля-бога!
Ты смеешь бросить мне вызов?!
Правда на нашей стороне!
Ты плетёшь заговор против короны!
Только глупцы встают у меня на пути!
Твой бог отвернулся от тебя!
Познайте мой праведный гнев!
Вы правда думали, что можно убить бога?
Меня ничто не остановит!
Демасия, я слышу твой зов!
Борьба с еретиками не закончена.
Твой король готов к бою!
Божественное правосудие!
Сопротивление – это кощунство.
Король не терпит глупцов.
Враги Демасии долго не живут.
Ты моему трону не угроза.
Взгляни в лицо своего бога!
Все еретики разделят твою судьбу!
Твой Король-бог одержал победу.
Еретик получил по заслугам.
Ты больше не осквернишь этот мир.
Думаешь, от меня можно скрыться?
Все склонятся предо мной!
Безбожникам нигде не найти приют.
Их строения шатки. Наша вера тверда!
От божественной длани не скроешься!
Трапеза, достойная льва.
Ещё одно создание старого мира сражено в мою честь.
Не дёргайся, низшее создание.
Жалкие звери не ровня Королю-богу!
Земные побрякушки? Что ж, пригодятся.
Теперь правосудие восторжествует.
Во имя Демасии, я освящаю этот артефакт.
Мне не нужны бесполезные побрякушки.
Во имя великого правосудия.
Престол зовёт. Ждите, и я вернусь.
Не бойтесь, незримо я пребуду с вами.
У меня дело божественной важности.
Корона тяжела, но я несу это бремя ради Демасии.
Ягнята ждут своего льва.
Король-бог не может умереть.
