Знаешь, что самое тяжёлое в бою?Я. Ведь я сделан из камня!
Магия меня не берёт. Надо сильно врезать, чтобы я хотя бы почувствовал её.
Как символ этой великой нации, я заявляю: пора отметелить этих магов!
А есть тут рядом битвы? Хочу размять крылья.
Люди забавные. Их жизнь проходит у меня под ногами, в одной и той же суете, день за днём.
Искренне извиняюсь, но я сейчас здесь всё разнесу.
Пусть кто-нибудь другой побудет статуей. У меня дела.
Я не просыпаюсь, пока не придёт время кого-нибудь сокрушить. И вот я проснулся.
Я здесь, чтобы надирать задницы и жевать жвачку. А задницы закончились.
Прости, я только проснулся. Вы чё, сражались?
Я же дрался с тобой вчера! Или это было другое жалкое существо…
Эй, ты! Не смей оскорблять Демасию. Я вижу, ты об этом думаешь!
Быстрей! Прячься в проломе у меня на спине!
Хочешь прокатиться на моём огромном плече?
Отдохни в моей величественной тени.
Хе. Хорошо, у меня нет ушей.
От тебя много шума, громкий говорун.
Поднимись повыше и скажи мне это в лицо.
Между прочим, у гаргулий и йордлов много общего.Гаргулья? Нет. Я скорее поглощающий магию колосс.
Гаргулья? Нет. Я скорее поглощающий магию колосс.
Люблю Демасию! Правда, в других местах я не бывал.
Когда люди доживают свой век, на их место приходят новые! Это магия, не иначе.
Ааа, маги… Люблю давить магов!
Тяжело, когда все смотрят на тебя снизу вверх.
Мой создатель явно был мастером своего дела, да?
Кто-нибудь может согнать голубей у меня с головы?
Тяжёлую работу оставьте мне.
Я не знаю, почему жизнь выбрала меня. Но я рад этому.
Я не особый путешественник, но эти достопримечательности мне по душе.
Да иду я, иду. Вы попробуйте сдвинуть триста тонн.
Мои потребности велики. Как и я.
Хоть сам я из камня, но моё сердце – нет.
Оказывается, я большая шишка.
Простите, а который сейчас… король?
Вперёд! Я должен воодушевлять людей!
Можно я это разрушу? Пожалуйста, скажи "да"!
Кому тут нужна моя защита?
Пора идти. Пора стрясти мох.
Когда я ложусь спать, это на годы.
Ха-ха-ха. Величественный? Ха-ха-ха. Таким я обязан быть?
Меня так просто не сокрушить.
Сложно быть символом, когда у тебя есть душа.
Лучшая оборона – это старый добрый поглощающий магию гигант.
Где там веселье? На миде?
Хо-хо! А не знал, что у меня есть хвост!
Лучшая защита – это… это я.
Я не вернусь на пьедестал! Ещё рано.
Укройтесь у меня за спиной, малышня!
Знаю, это совершенно нечестно. Я не просил создавать меня таким могучим!
Говорят, внутри меня сплошной камень! На самом деле, ещё и отвага!
Представьте горы с кулаками. Вот это был бы знатный бой!
Люблю ходить! Будто гром гремит!
Хотел бы я, чтобы мне сваяли друга.., который не будет ломаться на каждом шагу!
Жизни людей так коротки.
Я создан, чтобы противостоять магии. Но без неё я лишь неподвижная статуя.
Меня создали без моего ведома. Но я определённо не против!
Хмм. Похоже, здесь не обошлось без сильной магии.
Я сплю, просыпаюсь и сокрушаю!
Я должен быть символом. Правда я не знаю чего.
Трагедия страшнее, когда ты беспомощен.
Интересно, что там, в других краях? Надеюсь, достойные соперники.
Ааа… Как приятно размять крылья!
Ну наконец-то смена обстановки!
Ах, мир… Как он недолговечен.
Я не ломал тот дом. Я просто вошёл в дверь, а она была… маловата.
Я повидал немало. Не всё сумел понять, но… что было, то было.
И почему-то я всегда оказываюсь в центре событий!
Однажды я влюбился вкрага. Но нам не суждено было быть вместе.
Как-то раз я сражался с домом. И победил!
Всегда хотел сразиться с солнцем. Давай, космовоин!
Ты из космоса? Я бы сразился с космосом. Ну давай!
Не задирай на меня когти, мохнатый рычун!
Ты тоже Джарван? Я встречал уже троих Джарванов.
Тебя сделали из какого-то… мерзкого материала.
Призывай своего бога, разрисованная жрица. И посмотрим, кто сильнее.
Ты. Девушка из рода людей. Останься и сопровождай меня везде.
Хмм. Как странно. У тебя что, не было скульптора?
И… каково это, жить под водой? С китами дрался?
Ты мне по нраву, маленькое синее существо. Ты тоже неподвластно времени.
Брысь в нору, огромный ползучий червяк!
Ха-ха-ха-ха! Эта битва на века. Потомки найдут наши осколки по всему миру!
Выглядишь жутко! Сходи к моему скульптору!
Эй, пожиратель! Я приготовил тебе угощение. МОЙ КУЛАК!
Похоже, придётся бить сверху вниз. Хе-хе-хе. И с микроскопом.
Я не дерусь с маленькими. Станешь больше и сильнее – приходи.
Сразись со мной, маленький воин.
Хорошо, что у меня не идёт кровь.
А… чем люди занимаются, когда не сражаются?
Тебе… понадобится ремонт.
Можно и не сражаться. Но это скучно!
Ха-ха-ха! Никогда не надоест!
Я поглощаю магию, а возвращаю мощь.
Столько всего можно разнести!
Вот это будет битва на века!
Приветствую, собрат гигант! Сразимся!
Воооот. Этот соперник держит удар!
Привет, милаха. А ты что тут делаешь?
Мои крылья против твоих! Начнём?
Хех, камень против камня.
Устроим побоище, мой каменный брат!
Ты как я, только слабее.
Ты страж? Я тоже страж! Сразимся!
Наконец, кто-то не падает с первого удара!
Должен остаться только один.
Рад встрече, стреляющий молниями гигант!
Ууу! Большой кристалл! Беру его на себя.
Ну что ж, большой красивый камень. Придётся мне тебя разбить.
Как насчет лёгкого бриза?
Сейчас тебя как ветром сдует!
Как насчёт противника покрупнее?
Мы будем биться или нет?
Это во что-то вставляется!
Не знаю, что это, но явно что-то хорошее.
Хмм. А почему нет инструкции?
И-хи. Люблю покупать человечьи вещицы!
Ледяная? Хмм, звучит прохладно.
Из морозной ткани! Что бы это ни было.
Помоги мне, крохотный ледяной щит!
Сделай меня сильнее, фиолетовая палочка!
Такая холодная, что внутри становится теплее.
Покажи свою мощь, волшебный ледяной кулак!
Броня даёт смертным почувствовать, каково это – быть из камня.
Хмм. Не налезает. Ладно, я просто сверху накину.
Этот шёлк защитит мою каменную кожу.
А можно поменять на… семитысячный размер?
Начну крушить с новой силой!
Пронумерованные листы со словами.
Книга! О, с ней нужно купить слугу, чтоб переворачивал страницы.
Эээ… никогда читать не любил.
Придумал! Я буду носить его как кольцо!
Опасная штука. И это здорово!
Надо бы ослабить на пару сотен дырочек!
Никуда не уходите. Я скоро вернусь.
Время глотнуть цементного раствора.
Опять пропущу самое интересное!
Сколько я был в отключке?
Когда я успел сюда вернуться?
Да, здесь мы проиграли. Но бой продолжается!
Что это было? Опять ледяной тролль?
Меня словно изваяли заново.
Эй! А я помню это место.
Отправлю на экскурсию в ад одним ударом.
Я – страж, который стоит между вашим миром и миллиардами грешных душ.
В аду так много кругов! Люблю разнообразие.
Люди забавные. Все говорят одно и то же: "Ну я же был хорошим человеком!"
Чую грешников. Сейчас повеселимся!
Слушай. Мне говорили, что друг из меня не очень.
Имей в виду. Я всажу нож тебе в спину при первой возможности.
Расслабься. Тысяча лет мучений пройдёт незаметно.
Знаешь, что такое железная груша? М? У тебя ещё всё впереди.
Тебе билетик в ад! И тебе билетик в ад! Всем бесплатные билетики в ад!
У тебя ведь была весёлая жизнь? Пора платить по счетам.
Добро пожаловать в преисподнюю. Мы подготовили для тебя номер "люкс".БУ-ГА-ГА-ГА!Я шучу. Будет хуже некуда.
Между прочим, у гаргулий и йордлов много общего.Гаргулья? Нет. Я демоническое орудие, несущее страдания.
Гаргулья? Нет. Я демоническое орудие, несущее страдания.
Для умников – восьмой круг ада.
Слабо, но у тебя будет куча времени на доработку.
Я – последнее, что грешники видят перед вечными муками.
Самое страшное в аду – понимать, что выхода нет.
Да, к запаху серы быстро привыкаешь.
Я тут подумал… Надо запастись дыбой.
Смерть – только начало вечной агонии.
Так. Кто хочет, чтобы ему вырвали язык раскалёнными щипцами?
Конечно, я злоупотребляю властью! Что ещё с ней делать?
Мама сказала мне: "Следуй за мечтой". Вот так я стал привратником в преисподней.
На месте смертных я бы боялся себя как огня.
Ах, скрежет зубов… Музыка для моих ушей!
Следующая остановка – чёрная бездна.
Когда-то я был влюблён в прекрасную деву… Ну, то есть, железную деву.
(смех) Для меня всегда есть работа.
Чаевые за адские пытки? Конечно беру.
Врата работают только на вход.
Ха! Он такой: "Ты не пройдёшь!" Ха, ну я что? Взял прошёл.
Чуешь запах пыток и котлов, которые готовят для тебя в аду?
В ушах звенит от криков из преисподней.
Седьмой круг – водные процедуры. Шучу. Кровавые.
Акция для грешников: на кол – бесплатно.
Крики как снежинки – двух одинаковых не бывает.
Обожаю лжецов. Они так искренне вопят от боли.
Все ответят за свои прегрешения.
Убивайте всех. А я воздам по грехам каждому.
Представь себе рай. Ну, только наоборот.
Мне-то смерть не грозит.
В аду подают манку с комочками.
Никто не совершенен. Поэтому каждый отправится в ад.
Хотел бы я, чтобы мне сваяли жертву, которая не сломается в аду.
Умершим уже нет смысла лгать.
Ха! Если узнать меня поближе, я ещё отвратительнее.
Властитель преисподней примет вас всех.
Они страдают по своей вине. Моя помощь минимальна!
Погибель не даст вам ещё пять минуточек.
Наказывать надо с огоньком.
Не сочувствуйте обречённым. Только измучаете свою душу.
Мы сами кузнецы своих цепей.
Ад – это другие. Другие чемпионы.
Ах… Эти грешники такие… прилипчивые!
Уйти на покой? Ну уж нет. Я обожаю свою работу.
Девятый круг ада – для предателей.
Вечность – это долго.Оченьдолго.
Ааа! Не знаю – отправить их в бездну или оставить мучиться тут?
Все получают именно то, что заслуживают.
Рай? (смех) Никто не попадает в рай.
Подо мной плавится земля.
А знаешь… твоя жизнь и так похожа на ад. Я оставлю тебя в покое!
Повинна! В похоти! Второй круг ада!
А куда думаешь попадают души твоих солдат? Каково быть таким подонком?
Ого. Да на тебе клейма негде ставить.
Намочил постель и обвинил сестру? Восьмой круг ада ждёт.
Чревоугоднику у нас понравится. Будешь пожирать сам себя до конца времён!
Ты что, куришь?! В третий круг ада!
И ты Джарван? Трое других Джарванов уже ждут тебя в преисподней.
Я устрою тебе вечное представление. Только ты будешь и зрителем… и жертвой.
Полоумный защитник природы – круг первый!
Поклонение ложным богам – шестой круг!
Так ты ангел?У-ХА-ХА!Ладно, как скажешь.
Просто приведи их ко мне. Остальное моё дело.
Острый язык… В седьмом кругу ада тебя научат выбирать слова.
Там, куда ты отправишься, свет не поможет, дитя.
Эй, фонарь! Говорят, хочешь вернуть жену? Поверь, ты её просто не узнаешь.
Так ты хочешь обрести душу? Хорошо подумала?
Наивность не грех. Но тебя ждёт первый круг ада.
Убила собственную мать? Хмм, неплохо. В девятый круг!
Хочешь стать настоящим виртуозом? Можем договориться.
Сколько самолюбия. Оставлю зеркало на входе в ад, сам туда пройдёшь.
Пора отрубить тебе руки, вор!
А ты чё, крысятничаешь? В четвёртый круг!
Ох… Приветствую, повелитель.
Значит, я мучаю тебя, а другой ты почувствует это спустя три секунды? Прекрасно…
Мама не учила, что адское пламя детям не игрушка?
Позволила матери сгинуть? Круг девятый!
Надеюсь, тебе нравится запах серы.
Подойди. Твоё наказание ждёт тебя.
Позволь провожу до твоего адского котла.
А тебя в аду ждёт ещё личный ад!
Я вижу твою ложь насквозь.
Погрязли во грехе? Ц-ц-ц…
Я твои грехи хорошо помню.
Поздравляю! Вы выиграли экзекуцию.
Сопротивление бесполезно.
Составим список твоих грехов!
Мои кулаки – моя проповедь.
Чудище, достойное третьего круга ада!
Твои грехи, должно быть, особо тяжелы.
Как же я тебя через врата протащу?
Хорошие крылья! Возьму себе.
Крупный уголёк для моего костра.
Хмм. А кто знает, есть душа у каменных монстров?
Хмм. Не знаю, есть ли у тебя душа, но…
Виновен! В том, что ты каменный монстр!
Такой пригодился бы мне в преисподней.
Живой кристалл! Я убью его!
Приветствую, живой кристалл. Я пришёл забрать твою душу.
Живой кристалл! Я заставлю его визжать.
Свежее мясо для преисподней!
Ещё одна душа для адского пламени!
Страдать лучше в компании!
Чем больше, тем веселее!
Ого, в аду становится тесновато!
Продажа оружия кровожадным убийцам? Ц-ц, ай-яй-яй, нехорошо.
Души грешников принимаете?
Эй ты! Удовлетвори мою алчность!
Воистину корень всех зол.
Жаль, людей не продают. Ну ладно.
А этого стоило вожделеть.
А у вас есть доставка в ад?
Прохлада. Неплохо для разнообразия.
Холод. То, что надо для предателей.
Жаль, что она растает… секунды через две.
Ледяной кулак страданий.
Мне нужнее, чем какому-то призраку.
Ох… Мои крылья под ним не поместятся.
Ооо, а я знаю парня, которому он принадлежал.
А где-то ходит голый призрак…
Призраки не носят одежды!
Прям как моя мама готовила.
Для тюнинга моей адской короны.
Всегда нравился красный.
Шёлк защитит мою каменную кожу!
Ткань при касании сгорает!
Ууу! Оно чешется. Низвергну в седьмой круг ада!
Пара новых чешуек в моей броне.
Я чувствую себя… немного злее.
Только представьте, какие страдания я смогу причинить.
Осторожно: врата открываются.
Так! Злу нужна перезарядка!
Я сейчас. Нужно кое-кого домучить.
Щас вернусь. Забыл адское пламя выключить.
Подождите! Я вилы забыл.
Кто же… заставит их страдать…
Я вернулся, чтобы вынести приговор!
А, точно. Ха-ха. Я ж бессмертный.
Того, кто это сделал, ждут вечные муки!
