Меня не победит ни огонь, ни пучина.
Я вернусь, став ещё сильнее.
Они забрали мой корабль. Я заберу их жизни.
Огнём и мечом я отвоюю свой остров.
Это не просто апельсины. Этокровавыеапельсины.
Йооо-хо-хо— (кашляет) Что-то в горле застряло.
Теперь всё под контролем!
Давай, испытай себя огнём!
От запаха пороха у меня кровь закипает!
Если выживешь, тебе понадобится много рома!
Никогда не доверяй портовой крысе!
Час расплаты уже близок!
У моря нет памяти. Но я помню всё.
Моя ненависть рождена огнём.
Соль и пена морская возродили меня.
Разве я выгляжу терпеливым?
Медленная смерть станет их наградой.
Ненависть – детское слово.
Моё возвращение в Билджвотер будет кровавым!
Милосердие пошло ко дну с моим кораблём.
То, что я не смогу забрать, я сожгу дотла.
Предательство – как соль на рану.
Перерезать горло – это слишком просто.
Я редко забываю и не умею прощать.
Я верну всё, что было моим.
Моя месть будет пропитана кровью.
Слова не значат ничего, а вот плоть кое-что весит.
Кровавый прилив возвестит мой приход.
Повесьте их в кровавых доках!
Все предают – и моря, и люди.
Я лишился корабля, но не жизни.
Подставь спину – получишь нож.
У тебя не будет могилы, Грейвз. А знаешь, почему? Ты сам давно себе могилу выкопал, просто не сразу в неё упал, вот и всё!
Для мертвеца ты много болтаешь, Грейвз.
Хуже предателя может быть только… плохой стрелок.
Мне не нужны карты, чтобы предсказать твою судьбу.
Их трупы наполнят бездну!
Скоро тут будут одни трупы.
Я вырежу своё имя на их черепах!
Вот вам – билджвотерское милосердие!
Рубить до кости – только так.
Один разрез – от уха до уха.
Мертвецы поведают обо мне!
Клинки, пистолеты – мне всё одно.
От их слёз океан станет солонее!
Слёзы никому не помогут.
Они не знают, что такое боль.
Я позабавлюсь с ними без спешки.
Раскрасим доки их кровью!
Пусть драпают, пока живы!
Подсыпьте пороха им на хвост!
Вперёд, проломим преграду!
Тяжёлую артиллерию к бою!
Я врежу им из всех стволов!
Напарник захочет за тебя отомстить? Надеюсь, что да!
У тебя не будет могилы, Грейвз.
На дне морском сигару не зажжёшь.
Бывает добыча, за которой лучше не гоняться, Фортуна.
Я больше на фортуну не полагаюсь.
Не стоит примерять корону, пока жив король, малышка.
Может, твои карты будут по тебе скорбеть?
На дне морском полно таких, как ты, игрок.
Ты сам решил свою судьбу, когда перешёл мне дорогу, парень.
У этого клинка есть характер.
Такой острый, что разрубит до кости.
Всегда нужно держать под рукой хорошую заточку.
Люблю, когда враги визжат.
Грязный клинок для грязной работы.
Самая подлая сталь – из Билджвотера.
Закалена кровью и желчью.
Убийство – единственный способ выжить.
Бывает, приходится марать руки кровью.
Капитан должен быть всегда начеку.
Вещица для всего пригодится!
Я вернусь, став ещё сильнее.
Не расслабляйтесь в моё отсутствие.
Пушки споют им колыбельную!
Грабители, воры, бандиты – эти ребята мне по душе.
Это не просто апельсины. Этокровавыеапельсины.
Мне явно не хватает… забот.
Острый клинок – острый глаз!
Отправляйтесь рыбам на корм!
Ну что, трусы, кто будет кашеварить?
Ничего. Огонь до всех доберётся!
Перемирие? Я прекращу огонь, когда вы умрёте!
Я поджарю ваши внутренности!
Жестокость не должна быть бесцельной, парни!
Никто не смеет красть у меня!
Морской пёс стоит любого святоши.
Грязная смерть – твоё первое предупреждение.
О людях я сужу по их шрамам.
В Билджвотере одно право – моё.
Дерись, как мужчина – или сдохни, как пёс.
Я непотопляем, как мой корабль!
Тоните или плывите, парни!
Не оставляем ничего, кроме страха!
Море коварно, но я ещё хуже!
Нет языка – меньше будут болтать.
Нож в брюхо – и одной проблемой меньше.
Боится – значит будет верным.
Трусы знают, что такое страх! Мозги-то у них есть.
Своё имя я вырежу на их костях.
Мой корабль – это моё сердце.
Мне нужен добрый корабль и злая команда! (смех)
Что же нам делать с пьяным матросом?
Для трупа ты слишком болтлив, Грейвз.
Грейвз, два ствола – это всё, что у тебя есть?
Кто выпустил пса из клетки?
Из тебя выйдут отличные доски! Ха-ха-ха!
Улыбка не спасёт тебя от смерти, Фортуна!
Награду за мою голову тебе не получить, Фортуна.
Твоя фортуна тебя не спасёт!
За большой пушкой прячется такая малышка!
Я гляжу, ты готов отправиться к рыбам, Наутилус?
Ты просто фишка в моей игре, Фэйт!
Твой плащ будет залит кровью, Фэйт!
Ты не на то ставишь, Фэйт!
Ты же знаешь, что король бьёт валета, да?
Я пущу их кишки на подтяжки!
Сошьём паруса из их шкуры!
Я человек справедливый и честный.
Они заплывают в тёмные воды!
Вперёд, в объятия океана!
Я исполню их предсмертное желание!
Стреляйте, пока порох не кончится!
Жестокость рождает верность!
Подсыпьте пороха им на хвост!
Вперёд, проломим преграду!
Пусть драпают, пока живы!
Тяжёлую артиллерию к бою!
Будем бить по ним из всех стволов!
Такой острый, что разрубит до кости.
(смех) У этого клинка есть характер!
Всегда нужно держать под рукой хорошую заточку!
Люблю, когда враги визжат!
Грязный клинок для грязной работы!
Самая подлая сталь – из Билджвотера.
Закалена кровью и желчью!
Бывает, приходится марать руки кровью.
Убийство – лучший способ выжить!
Капитан должен быть всегда начеку!
Вещица для всего пригодится!
Кто на берег? Все на берег!
