Спину прямо, ножницы держим ровненько!
Но почему? У меня безопасные ножницы.
Ножницы, иголки и нитки остались мне от Изольды. Нашу с ней связь ничто не разрушит.
Этот мир прекрасен и удивителен. Я сделаю всё, чтобы он остался таким.
Я мечтала сражаться ещё когда была куклой. Вот мой шанс, я его не упущу.
Так, сперва победим, а потом я с радостью починю вам одежду и… самооценку.
Как в старые добрые времена! Просто, мило и безудержно!
Не хочу тратить жизнь на плохие шутки.
Эй! Слышишь? —Тупица!— Это не я сказала, это кто-то другой!
Печальное зрелище. Наверно, у тебя что-то сломалось внутри.
Я и не с таким справлялась.
Никак не привыкну, что я сама могу шевелить руками и ногами.
Какие опасные башни. Я перекрою их на свой лад.
Я сделаю всё, чтоб союзники были счастливы. Ведь они этого заслуживают!
Я добьюсь своего, сколько бы иголок ни пришлось сломать.
Враги настроены решительно. Но победа будет за мной.
Не знаю, где ты сейчас, Изольда, но я верю, что у тебя всё хорошо.
Нельзя сидеть сложа руки. Я должна победить.
Ах, какой здесь чистый, свежий воздух!
Я делаю стежки на память, и эти воспоминания мои.
У каждого шага должна быть цель.
В такой прекрасный день никак нельзя проигрывать.
Теперь я сама за себя решаю.
Чёрный туман больше никому не причинит вреда. Я обещаю.
Меня хотят остановить? Пусть попробуют.
Жаль, она меня сейчас не видит. Она бы гордилась.
Теперь я испытаю всё, что было недоступно прежде!
Наша борьба не будет напрасной.
Это лучше, чем сон. Всё на самом деле! И я запомню это навеки.
Никто не говорил, что жить будет просто. Но в этом вся прелесть.
Смотрю, как кружится подол, и сразу хочется улыбнуться.
Даже из лоскутков можно сшить красивую вещь. Этим я и занимаюсь.
Когда-то этими ножницами она кроила мне платье. Теперь они режут совсем иную ткань.
Что это там? Горы! Я всегда мечтала побывать в горах.
Священный туман защищает и согревает меня. С ним я чувствую себя в безопасности.
Здесь каждый сражается как может. Я должна показать, на что способна.
Стражи Света гордятся тобой, Акшан. Не подведи их.
Сними тёмные очки, страж. Без них мир намного ярче.
Векс, хорошие дела тоже приносят радость. Я тебе докажу.
Виего. Ты не заслуживал любви. Особенно её любви.
Ирелия, ты спасла свою родину. Скрестить с тобой клинки – большая честь.
Позаботься о деве, Йорик. Или я тебя проучу.
Люциан, мы прошли долгий путь. Ты не растерял меткость?
Ты выглядишь счастливой, Люкс. Но я знаю, что ты просто скрываешь свою боль.
Говорящая гора? Что же сказать тебе, когда ты рухнешь?
Олаф, друг мой! Всё ещё ищешь геройской смерти?
Гигантский овен, способный наточить ножницы! Мечты сбываются!
Пара стежков – и твой меч будет как новый, Ривен.
Я скучала по тебе, Сенна! Мы сделаем всё, что в наших силах, ради Изольды!
Музыка и песни? Это всё, на что ты способна?
Однажды я дала тебе отпор, Треш, и я сделаю это снова, какую бы форму ты ни принял.
Ясуо, что за жуткие обноски?
Я обязательно справлюсь!
Без ножниц я как без рук.
Как говорится,семь раз отрежь.
Отличный день для сражений!
Хи-хи! Такие раны не залатать!
Больше никому не навредишь.
Вот так! У меня хорошо получается.
Я знаю все твои трюки, Акшан. Придумай новые.
Вейн, ты ведь страж! Я ожидала большего.
Векс, в следующий раз не будь такой мрачной.
Она тебя жалела. А я не стану.
Ирелия, разве так сражается героиня?
Не волнуйся, я научу твою деву смеяться.
Я передам Сенне, что ты старался, Люциан.
От боли не сбежишь, Люкс. Пусть сияние пробьётся сквозь неё.
Хах! А говорили, камень бьёт ножницы.
Не стоит благодарности, Олаф. Я ведь обещала тебе славную смерть.
Господин Орн, вы с нами? Или вы уснули?
Когда-то ты была сильной союзницей, Ривен. Что случилось?
Не надо мне поддаваться, Сенна. Я знаю, как ты сильна.
Милый голосок, Серафина. Как жаль, что ты больше ничего не умеешь.
Хи-хи! Что, не был готов к такому повороту? Не узнаю тебя, Треш.
О, ветер снова стал приятным.
Ха-ха! Пять подряд! Как замечательно!
Этот фокус я освоила дома. С туманом он ещё эффектнее.
Мне нужно слетать за инструментами. Без меня не начинайте!
Я могу драться! Я должна…
Я не сдамся! Ни сегодня, ни впредь!
Ах, я уж думала, что мне конец. Но я всё ещё здесь! Я жива!
Я смогу! Ради неё, ради всех нас!
