Все тут герои… пока не отстрелишь одну-две ноги.
Мне нравится только два типа противников: мёртвые и почти мёртвые.
Надеюсь, ты не планировал умереть от старости?
Погоди умирать! Это был предупредительный выстрел.
У меня нет времени на сочувствие.
У меня нет времени на игры.
Шевелись. Я люблю подвижные цели.
Ну и кому тут теперь темно?
Неразборчиво.Неразборчиво.
Самое приятное в геройстве — прижать кого-нибудь в тёмном переулке. Тьфу ты, нет. Я что-то напутал.
Я играю на стороне света. А свет лучше всего играет на чём? На золоте! Так что выворачивайте карманы!
Загорись вы все синим пламенем – я б на вас и ссать не стал! Ты – исключение, Вейн. Ты пыталась меня убить, а я такое уважаю.
Пожалуй, я могу доверить тебе свою судьбу, Вейн. Нет, недробовик. Я это… фигурально!
Да, я дал клятвустражей… но скрестил пальцы за спиной!
Ха, смешно! Даже жаль тебя грабить.
Теперь я герой! Кстати, давай сюда все деньги и ценности!
Если я со стражами, это ещё не значит, что я не отстрелю тебе башку.
Это лучше, чем грабить мелкий бизнес.
У преступников хороший доход! Отличная работа, всем советую.
В глубине души я не плохой парень… Нет, стоп. Конечно плохой!
А из призраков деньги не выпадают? Скажите, что выпадают!
Надо просто спасти мир от зла? Не вопрос!
Я не злодей, а обаятельный антигерой!
Спасаю людей сегодня, чтобы было кого грабить завтра!
Давайте сделаем тут всё по-быстрому. У меня ещё банки не граблены!
Люблю стрелять в привидений, призраков, гулей и даже духов!
А я неплохо смотрюсь в белом! Кто бы мог подумать?
Вместе выстоять в свете или… аргх! Дальше не помню.
Надеюсь, я на этом заработаю. Или хотя бы продвинусь по службе.
Преступник может сражаться за будущее. Кто сказал, что я не смогу?!
Не хочу жить в мире, где некого грабить.
Теперь буду стрелять на поражение с полным моральным правом.
За спасение мира должны платить по-королевски!
Надо приделать ноги барахлишку стражей.
Я не собираюсь никого спасать. Но от случайности никто не застрахован.
Глядите, как я защищаю чужие интересы!
Я здесь, потому что этот ваш падший король развёл меня по-билджвотерски!
Чем это я тут занимаюсь? Ах да, мир спасаю!
Мне не платят по количеству убитых призраков. Мне вообще не платят!
Главное дробовик стреляет. Чего ещё надо?
Мне нравится быть стражем света. Ну, в теории.
Все берегитесь! Теперь я палю и в хороших, и в плохих!
Может, мне даже простят пару лёгких убийств с отягчающими.
Доберусь я до этого падшего короля и его королевской сокровищницы!
Я знаю, что хорош, но нос не задираю. Даже автограф дам бесплатно!
Того, кто любит нарушать закон, ничто не остановит. Кроме полицейских. Им больше делать нечего.
В Билджвотере хорошо! Всегда можно пострелять призраков, если надоест обычный разбой.
Стражи – нормальные ребята. Просто… отчаянные. Мрачные. И вечно в сомнениях… Во что я вляпался?..
Где-то тут был мой напарник. Эй,Тобиас! Ну и пёс с тобой.
Значит,призрачный мужик– злодей, а призрачная тётка – его жена? Зачем она вышла за такого козла?!
"Стань стражем, спаси мир от зла!". Чтоб я ещё раз послушал женщину, которая превращается в призрака!
За это мне должны поставить памятник. Но неприметный! И чтоб лицо было не похоже.
В смысле я не моюсь? Я моюсь. Через раз! И вообще нечего меня нюхать!
С тех пор, как падший король начал всех страховинить, я вообще ничего не украл! Что за жизнь?!
Это же моя добрая подруга Вейн! И она… в ярости. Ой…
Привет, лунная дамочка! Асолнечная дамочкатоже есть? И что… вы подруги?
Слушай, Ирелия, а сколько дадут за твои клинки?.. Я так, разговор поддержать!
Этот громила точно знает, чего хочет! Уважаю!
Ты всё-таки разбил чары Иллаой. Придётся тебя убрать, приятель.
Эй, Ранго! А ты носишь с собой наличку? Или только добычу с охоты?
Быть преступницей не так уж плохо, Ривен. А, ты военная преступница? Да, это дно…
Мне как-то приснилось, что мысражаемся, Дрейвен. И мой приятельРанготебя порвал!
Ну всё, Ионии теперь хана. А мне нормально, я справлюсь!
Мисс Фортуна, подлая ты крыса! Я сыт по горло твоими выкрутасами!
Атрей? А, нет, стоп… Ты уже не Атрей.
Всегда мечтал обокрасть порабощённого туманом дракона-оборотня!
Эй, Вейн, мы теперь друзья! Ты от меня не избавишься!
Эй, лягушонка в распашонке! Всё ещё собираешь мёртвую жену по кусочкам?
Привет, Чик-чик! Или Изольда… Я в вас запутался!
Ну нет, в четвёртый раз я на этот фокус с магическими щупальцами не куплюсь!
Йорик, твоя призрачная дамочка просто жуть! Ты зачем её с собой таскаешь?
Тобиас, ты чего там делаешь? Давай ко мне!
А ты никогда не сравнивал себя с Виего, Люциан? Даже подумать страшно, да?
Опять тренировка? Сенна, я даже помылся! Чего тебе ещё надо?!
Жадность меня никогда не подводит.
Небось работаешь на Виего?
Глянь, у меня новая пушка!
Тебя здорово украсит дыра в башке!
Неудачное время и место.
Это нападение с элементами кражи!
Герои тоже могут грабить!
Глядите, я борюсь со злом!
Сохрани меня, свет! Или как там…
Попробуем новую игрушку.
Я просто создан для преступлений!
Будем считать, что ты зло!
Это кража с элементами убийства!
Я не виноват, что я герой!
У меня важное задание от стражей!
С полным моральным правом!
(кашляет) В горле першит!
Ха-ха! Ничего не видать!
Если тебя это утешит, я убил тебя не со зла.
Убить и ограбить тебя — это подвиг.
Я требую к себе уважения, которого от меня никто не дождётся.
Должны ли герои соблюдать закон? Скорее всего, нет!
Не подумай ничего такого. Я просто обшарю твои карманы!
Вот так я спасаю мир, ни разу не нарушив закон!
Может я и страж света, но хорошим человеком быть не обязан.
Подстрелил как упыря позорного! Хмм, нет, придумаю что-нибудь поостроумнее.
Нелегальное огнестрельное оружие действует безотказно.
Ты не перестанешь со мной разговаривать?.. Надеюсь, что нет!
Да, да, это я перерезал твой трос. Заткнись уже.
Ну что, Фортуна? Не удалась твоя многоходовочка с Виего?
Вейн? Подруга… Аргх, она будет в ярости.
Даже Изольда тебя разлюбила! Ты нытик, каких тот свет не видывал!
Извини, Чик-чик. Ничего личного.
Прости, Люциан. Моё уважение к стражам не безгранично.
Я ограблю кого угодно, Сенна. Даже дважды, если зазеваются.
Полежи тут, Тобиас. Кто подойдёт тебе помочь, того мы и грабанём.
Я знал, что мы друзья, Вейн!
Спасибо, Вейн! Теперь ты соучастница!
Спасибо, Вейн! Все видели? Она моя подруга. Мы друзья.
Ха-ха! Я настоящий герой! А ещё я забрал все ваши деньги, так что теперь я ещё и богатый!
Да, я тут мальца погеройствовал… Можете не благодарить!
Я вернусь в штаб-квартиру, а вы тут сами разгребайте! Ха-ха!
Я смотаюсь ненадолго! Деньги карман тянут. Хех, вам бы мои проблемы…
Смерть заставляет переосмыслить ценности. Надо награбить побольше.
Я погиб как герой? Стоп, не говорите! Будем считать, что да.
Я увидел лица всех, кому должен денег! Эх, старый добрый Томми Кенч.
Что это было? Я что, помер?.. А где мои разбойные небеса?!
Не, мёртвым быть погано. Никому не советую.
