Только я могу привести нас к победе.
Ноооооксууууу—Ох… Каконэто делает?
Ноооооксууууу—Ох… Голова закружилась.
Встанешь на пути у Ноксуса – познаешь вкус своей крови.
Не поворачивайся к врагу спиной и не подставляй горло.
Ноксус возвысится над всеми.
Наша сила превосходит всё.
Использую каждую слабость.
Они пожалеют, что пошли против меня.
Мощь, которой нет равных.
Мне не нужен гудок, чтобы понять, когда начинать доминировать.
Прямо от фонтана, в обход защиты – и данк.
У меня кандидатская по данку. Даю уроки.
Моё дело – данк. И дела у меня идут хорошо.
Настоящий данк собьёт тебя с ног.
Ты почему мне полотенце ещё не принёс?
Ты живёшь по принципу "не стараюсь, просто отдаюсь".
Каждая игра для меня – домашняя.
Я не вижу команду. Я вижу халявщиков!
Это всё мышечная память.
Я наношу последний удар и забиваю.
Я не даю вам сто процентов. Я их беру.
Лучше свестите пробежку, иначе меня не остановить.
Не нарушайте правила. Уклоняйтесь от них.
Когда закончишь тренироваться, тренируйся ещё.
Всё, что не видит рефери – по правилам.
Здесь каждая линия – моя.
Я не трачу время на разминку.
Кто-то должен быть мной. Например, я.
Делай данк на всю глубину.
Правильный данк – трудная штука.
Я не играю в игру. Я и есть игра.
О, простите, не знал, что это благотворительная игра.
Скажи честно, кто тебя сюда пустил?
Вы серьёзно? Мне вот сэтимдраться?
Нашёл бы ты себе нормальную работу.
Отличный кандидат для доски позора.
Никто не хочет с тобой играть, Амуму.
Ох, Амуму. У вас в команде дела совсем плохи, разтебявыпускают?
Эй, мумия! Сейчас тебе будет о чём поплакать.
Судя по твоему лицу, Брэнд, мы уже встречались.
Твои руки великоваты для мяча, Вай.
Единственная кровь на площадке будет твоей, Влад.
Хорошо крутишься, Гарен. Легче будет делать обводку.
Какой у тебя секретный ингредиент, Грагас? Неудача?
Диана, ты как Луна. Бледная и вся в дырках.
Пойдёшь туда, куда я скажу, Мундо.
Мундо, надеюсь то, куда ты пожелаешь пойти, это фонтан.
Эй, Дрейвен! Мама сказала, что усыновила тебя.
Захвати зонтик. Ожидается целый дождь данков!
Иди на грядку, морковка.
Перемотай обратно, Зилеан. Хочу ещё раз посмотреть.
Что общего между копами и пончиками? Я делаю данк и в тех и в других!
О нет. Это Леона! Я точно обгорю.
Эй, Ли Син! Полюбуйся на— Кхм, прости, забыл.
Ого. А вот и Лулу и её бабочка.
Извини, Мальфит. Но теперь скала – это я!
Маокай, пускал бы ты корни на другой площадке.
Маокай, тебе бы больше подошла роль скамьи.
Йи, ты мастер чего на самом деле? Сливания игр?
У меня не бывает кошмаров, Ноктюрн. А от тебя только зевать хочется!
Спасибо, Орианна. Твой шарик отлично подойдёт для данка!
Скрутись в мяч, Раммус. Будет проще забросить тебя в кольцо!
Сион, живее! — А, ну да…
Сона, ты вроде говорить не умеешь. Играть, впрочем, тоже.
Эй, Сона! Слышишь, как звучит твоё поражение?
Сорака, звезду вызывала?
Ты играешь так же, как выглядишь, Трандл.
Удир. Четыре стойки, ноль стиля.
Фиддлстикс. Страх-то какой…
Отличная перчатка, Эзреаль. Она поможет тебе встать после игры.
Данк – это мой подарок вам.
Глаза на мяч… или на твою морду.
Побеждай или езжай домой!
Не надо ненавидеть игроков. Ненавидь лучше себя.
Чья это площадка? Моя, детка.
Чтобы победить, нужномнеотдать мяч.
Эй, это контактная игра!
Ты командный талисман что ли?
Бояться не стыдно, если ты никуда не годишься.
Мои результаты говорят сами за себя.
Я набор "два в одном": добиваюсь победы, вышибаю дух.
Побеждает талант. И точка.
Нравятся мои кроссовки? Подходи, покажу поближе!
Всё возможно благодаря мне.
Выглядит легко, но на самом деле это я так хорош.
Знаешь, что ты не увидел? Скорость.
Вы все играете. Я побеждаю.
Я здесь, чтобы делать данк!
Мне должны приплачивать за то, что я это ношу.
"Воздух Ноксуса" – единственный бренд, который я ношу.
Дело не в обуви. Просто я хорош.
Кроссовки дорожают после того, как я в них побегаю.
Если вам нравятся мои ботинки, вы также можете увидеть их на лицах конкурентов!
Да! Попробуй теперь заслони меня!
Данк бесконечности грядёт.
Для легенды данка вроде меня подходит только Грань Бесконечности! Грань Бесконечности – самое чистое бритьё!
Засунь своего Малмортиуса себе… в пасть!
Пусть они решат, что ты сдулся, а потом вмажь хорошенько!
Кроме меня на этой площадке не может быть ничего волшебного!
Можешь попробовать сфолить на мне. Ну же, попробуй.
Если вы играете против меня, никакие знамения не помогут!
Все вокруг такие тормоза.
Я научу вас настойчивости.
Если чего-то хочешь, будь готов пролить кровь.
Я назову его Данкопийцей!
Если на предмете нет крови, он бутафорский.
Вам всем достанется кусочек данк-апокалипсиса!
Я один стою троих. Очень экономно получается.
Когда я хочу есть, я выбираю Ненасытную гидру! Чистая энергия, никаких углеводов!
Тройственный союз – это данк в союзе с данком в союзе с данком!
Три причины, по которым я лучший: данк, данк и данк!
Трёхсторонний данк! Понял?
Думаете, я раньше был горяч?
Ещё больше людей пытаются сдержать меня? Это мне нравится!
Вот вам! И не говорите теперь, что я не командный игрок.
Не забывай крутить головой.
На площадке важен обзор.
Я вернусь, отложите игру.
Игра продолжится, когда я вернусь.
Так вот как скамейка запасных выглядит.
Отринь слабость и призови к ответу богов.
Мы сожжём город и пожрём друг друга. На наших костях вырастет новый мир.
В твоей душе грызутся два волка. Покорми обоих!
Ты меня разочаровал, Гарен. Я ожидал большего.
Ты стал слаб, Гарен. Где твой прежний пыл?
Тиран пришёл умереть? Давайте ему поможем!
Гарен мой. С остальными делайте, что хотите!
Долой короля! Сотрём его в порошок!
Прости, я был занят. Низвергал тиранов с божественными силами. Вырастешь – поймёшь.
Я не против демонов. С некоторыми я дружу.
Давайте без божественных замашек – и мы поладим.
В чём польза войны? Во многом. Власть сильных! Праздник жестокости! И… это… вот… как его… вот уже три причины!
Волк, расскажи мне сказку. Отличная история.
Я убиваю богов-королей и глупцов. А ты сейчас говоришь глупости.
Старый мир погружается в ночь. Новый рассвет ты уже не застанешь!
Ты пахнешь страхом. Хе-хе-хе-хе-хе…
Я исполню твоё предсмертное желание.
Волк не слушает блеяние овец.
Хе! Что ты там бормочешь, трус?
Все короли смертны. Некоторые — хе-хе-хе… — раньше других.
Зарежем льва в его логове!
Я избавлю мир от слабости.
Свобода бороться, свобода убивать.
Наш вой сулит войну и смерть.
Король падёт от моей руки.
Герои пируют на костях королей.
Моя стая жаждет королевской крови.
Грядёт война. Прекрасная война. Без конца и края!
Власть – это иллюзия. Я не верю в неё.
Отказ от всякой власти – вот истинная свобода.
Смотрите, это закат империи.
Мы вырвемся из клетки мирной жизни.
Война только начинается.
В битве ты обретёшь свободу.
Я не выполняю приказы тиранов.
Разбуди в себе зверя и выпусти его на свободу.
Мир с радостью погрузится в хаос.
Жалкие тираны слабы, а я силён.
Путь к трону – это путь раздора.
Закон – это слабость и лень.
Мирная жизнь для слабаков.
Довольно с меня богов и королей.
Я не спаситель. Я палач.
Демасия – это болезнь, а я – лекарство.
Я убью тиранов и свергну богов. Землю поглотит хаос.
Не хочу сидеть на троне. Хочу разнести его вдребезги.
Война разведёт короля и народ, добычу и хищника.
Тираны слабы и разнежены, а волки всегда голодны.
Волки чуют запах страха. От королевской крови разит за версту.
Убьёшь короля – изменишь мир. Убьёшь Короля-бога – изменишь всё.
Мне суждено свергнуть тиранов и очистить их земли огнём.
Моя сила обращает в прах. Богов, смертных – не важно!
Я вырву с корнем всё старьё, что душит пламя разрушений.
Не снимешь корону сам – я сорву её силой.
Ещё тысяча лет без развития или смерть одного Короля-бога?
Враг слаб. Сокрушим его!
Разорвём этих беспомощных ягнят!
Начинается эпоха войн. Наша эпоха!
Раздавите жалких приспешников Краунгардов!
Не бойтесь крови! Не поддавайтесь слабости! Сражайтесь!
Без паники! Даже сильного врага можно одолеть!
Не сдавайтесь! Вместе мы свергнем тиранов!
Не хотите лизать сапоги королям – деритесь!
Мы не сдадимся! Волки будут сыты!
Как ни старайся, войну не остановить!
Враг бьётся доблестно. Но ради чего?
Боги, короли – плевать. Сегодня всё решится!
Достойные противники – это камни, о которые мы точим когти.
Ты боишься, что не сможешь остановить войну, Гарен? Ты прав.
Слышишь вой, Гарен? От волков не сбежать.
Ты покончил с тиранией богов, и вот они мертвы. А я пришёл по твою душу.
Демасия прислала волшебную статую? Плохи же у них дела.
В этой резне достанется всем. Даже ты не уйдёшь, брат.
Череп бедного Йорика расскажет о его неудачах!
Мои волки стащат ангелов с небес.
Ещё одна королевская шавка… с ручной курицей! (смех)
Сперва я убью тебя, а потом – твоих покровителей.
Твой внутренний демон ещё не уснул?
Мне тоже знаком голод. А голод заставляет убивать.
Эпоха богов закончилась, а значит и твоя.
В грядущей войне тебе найдётся место. А пока прочь с дороги.
Я избавлю тебя от головы!
Надо было выбирать мою сторону!
Я прорублю дорогу к трону!
Теперь уже поздно спасаться.
От тебя смердит страхом.
Ты сломаешься, а я пойду дальше.
Старому порядку пора на покой!
Гори всё пламенем войны!
Используй чужую слабость!
Смерть – это тоже свобода!
Отрекись от своих хозяев!
Теперь тебя ничто не спасёт!
Твоя тирания падёт вместе с тобой!
Я разорву порочный круг!
Принимай вызов, древний!
Пролей кровь за своего короля!
Тебя зароют с другими слабаками.
Сильный пожирает слабых.
Свержение власти – дело кровавое.
Жалеешь теперь, что мы враги?
Всегда есть выбор. Твой выбор – смерть.
Сначала ты, потом твои хозяева.
Не поворачивайся к волку спиной.
Безопасность – это иллюзия.
Вот награда за твою преданность.
Теперь волки будут сыты.
Возвращайся, сколько угодно. Я убью тебя снова.
Где же хранить столько голов?
Хорошей голове топор радуется!
Я сложу себе трон из отрубленных голов!
Демасия умрёт вместе с тобой.
Жил-был лев-тиран. А потом сдох.
Твой народ не будет по тебе тосковать, Гарен.
Враги должны нас бояться!
Сильные всегда пожирают слабых!
Теперь мы заявили о себе!
Я – ураган, сметающий королевства!
Ещё одно доказательство королевской слабости!
Сокрушим стены, и враг не спрячется!
Надеюсь, на мою долю королей хватит.
Я ухожу, но волки не дремлют.
Ещё не все престолы сломаны. И не все правила.
Жить и бороться. Или сдаться и умереть.
Даже смерть меня не остановит.
Если придётся, я свергну саму смерть.
Ха! Рана была неопасной!
