Приказываю: сделай выбор!
Мне не нужно прятаться в кустах.
Разобьёт любую армию! Раскрошит любую гору! Перепрыгнет самый— аааааааууу… мои пальчики…
Осведомлённость – ключ к победе! Будь бдительным, внимательным, всегда— аааааааууу…
Тащи сюда остатки своей команды. Я подожду.
Тебе нравится моё оружие? Подойди поближе, я покажу тебе изнутри!
Без жалости для нечестивых.
Дайте мне врага покруче.
Встаньте со мной, братья и сёстры!
Демасия – отныне и навсегда.
Сегодня отличный день, чтобы умереть!
Наш долг – умереть, но сделать!
