Я прекрасен в бою, как цветок на рассвете.
Мои критики долго не живут.
Эта сцена недостойна моего таланта. Я это исправлю.
Представление начинается.
Декорации довольно безвкусны, но довольствуемся этим.
Я поставлю оперу о смерти.
Принимается только — Аргх! Ах! Уфф… — Кхм-кхм. Принимается только идеальный результат.
Ты бездарность. Мой гений тебя уничтожит.
У меня на тебя грандиозные планы.
Твоё убийство станет одной из лучших моих постановок.
Тебя запомнят только благодаря мне.
Мои клиенты весьма разборчивы.
Представление начинается.
Смерть неминуема, но убийство может быть красивым.
Кумир не обязан объясняться.
Сорви маску – за ней ещё одна.
Без театральной эйфории мне жизнь не мила.
Со временем мой гений оценят по достоинству.
Искусство порой требует жертв.
Всё просто – я стреляю, они танцуют.
Мой труд вызывает много вопросов, но не даёт ответов.
Что же истина: моё лицо или маска?
Спусковой крючок словно шепчет:действуй.
Костюм и лёгкий грим. Кровь будет уместна.
Как можно работать, если мне вечно мешают?
Я дирижирую оркестром смерти.
Не потерплю такого безобразия.
Искусство должно потрясать.
Я – безголосый певец, безногий танцор.
Я ни разу не убивал. Убивает само действо.
Я завидую тишине, ибо меня должно быть слышно.
Счастье – это тёплый ствол.
Не хватает какой-то искорки.
Да, я безумен. Как и всякий творец.
Дождусь идеальной композиции.
Мои критики долго не живут.
Мои клиенты ждут лучшего.
Лишь во время выступления я блистаю.
О это предвкушение премьеры.
Ах, если бы кровь была разноцветной…
Я очень рассержусь, если этот костюм испачкается.
Момент перед выстрелом мучителен.
Мой талант оправдывает мои поступки.
Пусть только попробуют меня остановить.
Трудно работать в таких условиях.
Я чувствую, что живу, только когда стреляю.
Люблю жестокие произведения.
Я безупречен. Как и мой труд.
Я хочу ощущать всё сполна. Оружие мне в этом помогает.
Для меня больше ничего не существует.
Своё истинное лицо я открываю лишь зрителю.
Мир жесток, но безобразным он быть не должен.
Никакая поэзия не сравнится с моим ремеслом.
Хорошим быть мало. Я стремлюсь к совершенству.
Тягу к искусству нельзя преодолеть.
Мгновенной смерти быть не должно. Это целое действо.
Будут и танцы, и песни, и смерть.
Каждый раз я клянусь, что это последнее представление. И каждый раз лгу.
Мда. Оружие смотрится нелепо.
Все носят маски, просто свою я сотворил сам.
Нервничаю перед каждым выступлением, но без этого не могу.
Совершенство – не предел.
Это марионетки. Дёргаешь за ниточки, и они танцуют.
Искусство неподвластно рассудку.
Каждая пуля – фрагмент души. Каждый выстрел – это часть меня.
Я дарю всю гамму чувств и клиентам, и жертвам.
Интересно, что они обо мне думают?
Я страсти этой жалкий раб.
Поймите – гений и злодейство несовместимы.
Убийство – это сладкие муки.
Мне поручена постановка убийственного шоу.
Отвратительное оформление.
Нестареющая история о несчастных влюблённых.
Столько оружия, и ни капли пользы и вкуса.
Вопишь и швыряешься клинками. Занятно…
Твоё выступление слишком банально.
В Ионии ты явно не выступал.
Ни один дублёр меня не заменит.
Зря ты убил наставника. Он должен был участвовать в моём представлении.
Тебе суждено быть в тени. Публике ты не нравишься.
Я помню твоего наставника. Достойный был человек.
Я работаю непревзойдённо. Вот увидишь, у конкурентов нет шансов.
Вздумал прервать моё выступление?
Ты ведь хотел убить меня. Знай же, искусство бессмертно.
Послушай, меня не интересует твоя Богиня, меня интересует где взять время на постановку.
С золотом тоже можно переборщить, душечка.
А я-то думал, что бриллианты – лучшие друзья девушек.
Из твоих уст слышен не божественный глас, а глупая болтовня.
Хах… Забирай мою душу, только замолкни.
Твоя партия завершится дуэтом.
Если хочешь убить меня, целься в сердце.
Несёшь возмездие, отстреливая призраков? Умора…
Может, пока обновишь гардероб?
Похоже, твой стиль – примитивный минимализм. Ну, до моего мастерства далеко.
Ни пуха, ни пера. Ха-ха-ха-ха! Ох… Ну вот, порезался-таки.
Твоей музыке недостаёт жёсткости.
Не загораживай мне софиты. Такую музыку не зря называют фоновой.
Твои достижения забудут, а я опередил своё время.
Научись владеть тишиной.
Не многовато ли у тебя реплик?
Предвосхищая вопросы: да, эта одежда тебя полнит. И очень сильно.
И кто станет слушать такого уродца?
Как грубо. Твою роль явно писал какой-то болван.
Хе-хе, хе-хе-хе… Ну и шляпа. Какой костюмер тебя наряжал?
Твой отец был милостивым человеком, но запомнится лишь его крах.
Ты помог меня заточить, ты пытался остановить меня, но искусство не обуздать.
Твоё последнее выступление я планирую уже очень давно.
Я помню твоего отца. Он мнил себя важным критиком.
Твой отец умер сам и тем сорвал мой спектакль. Ты будешь его дублёром.
За мной будущее, а вы застряли в прошлом.
Ноксианское вторжение должно было подтолкнуть нас к созданию более изысканных постановок.
Тебе доступна только гармония. Хаос нужен, чтобы её оттенить.
Гляжу на своих соотечественников и понимаю: наша цивилизация отстаёт в развитии.
Я делаю то, на что другие не решатся. Одно это уже оригинально.
Та война была впечатляющим представлением, но в нём не хватало души.
По-вашему – чем громче, тем лучше.
Меня частенько звали ставить у вас скучные представления.
Ноксианцы воспринимают убийство как спорт, а это – искусство.
За искусство платят болью.
И будут они жить, пока не умрут.
Представление не заканчивается!
В тихой смерти нет никакой трагедии!
Симметрия – это так скучно.
Каждая пуля обернётся танцем.
Прошу по местам, по местам!
Смотрите, как танцуют мои марионетки.
Они будут рыдать, когда найдут тебя.
Не мог пропустить твоё выступление!
До меня твоя жизнь была бесполезна.
Тебя увековечат в стихах.
У меня прилив вдохновения.
В композиции чего-то не хватает.
Ты почувствуешь это сердцем.
Что бы нового привнести?
Блаженство наступает лишь перед самым выстрелом.
Я увековечу тебя в своём произведении.
Я покажу, что такое настоящая красота.
Раз, два, три, четыре, два, два, три, четыре.
Искусство призывает тебя.
Улыбайся, на тебя смотрят.
Чувствуешь, какая атмосфера?
Эта страсть меня захватила.
Я живу ради оваций, а ты ради них умрёшь.
Жизнь бессмысленна в отличие от твоей смерти.
Выйди к зрителям и умри ради них.
Лицо твоего убийцы – моё лицо.
Твой страх станет почвой для искусства.
Моё мастерство превращает убийство в шедевр.
Тебе удалось затронуть глубинные струны моей души.
Наконец-то тебе удалось найти своё место.
Истина открывается лишь в момент смерти.
Лучше жить как я, чем лежать в земле.
Когда погибаешь, внушаешь больше страха.
Убивать забавно: лишаешь человека и прошлого, и будущего.
Убивать ноксианцев, да ещё и за плату? Это же мечта.
Их сердца сеют бурю. Я их успокою.
Предпочитаю оживлённый темп в произведениях.
Люблю выступать, но ненавижу толпу.
Ионийская обувь. Банально, но что поделать?
Хочется чего-то театрального.
Красный – один из основных цветов.
Их точно делал какой-то дикарь.
Все носят маски, но мои более качественные.
Сущность вещей раскрывается лишь в их отсутствие.
Я предпочитаю впечатляющее снаряжение.
Порой тишина оглушительна.
Я всегда устраиваю красивые казни.
Музыку! Они у меня попляшут.
Искусство так переменчиво.
Беглый огонь? Что же тут драматичного?
Не знаю, нужна ли мне ещё одна маска. Ну, пусть будет.
Ураган в их сердцах. Я их утихомирю.
О это сладкое волнение перед началом пьесы.
Я прекрасен в бою, как цветок на рассвете.
Я восстал из ила и грязи. Я – цветок лотоса. Я – сама красота.
Сопровождающие звуковые эффекты
Сопровождающие звуковые эффекты
Сопровождающие звуковые эффекты
Сопровождающие звуковые эффекты
Сопровождающие звуковые эффекты
Сопровождающие звуковые эффекты
Занавес поднимается над блистательной юной вселенной. Эта публика достойна моего гения.
Нет, мне надо... Хватит менять размер! Что происходит?
Больше или меньше… Больше… Нет, не так.
(смех) В таких случаях нужно просто шепнуть один раз… илиЧЕТЫРЕ!
Одно движение кисти – и ничего не останется.
(смех) Вы – все мои марионетки.
Ладно, расслабься. Я воплощу твои мечты в реальность.
Моё искусство – высшая форма созидания.
Красоту можно извлечь из любого объекта.
Созидание и разрушение нужно возводить в ранг искусства.
Богу нужны миры, где его будут бояться.
Этот голод… его невозможно утолить.
Сцена моя – необъятная бездна.
Тёмная Звезда требует совершенства.
Космос не замер в молчании. Он танцует! Он… кричит.
Вселенную ждёт гибель. Я сделаю её зрелищной.
Искусство поглотит нас всех.
Я дарю возможность уйти красиво.
Зачем уничтожать всё сразу, если можно растянуть удовольствие?
Художник не должен голодать!
Разрушение может быть изящным.
Пустота открывает истинную перспективу.
Существование мучительно.
Я должен продолжать творить!
Космос бесконечно меняется, и мне ведомо каждое движение.
Мои шедевры будут вечными.
Одной пули хватит, чтобы разбить отражение моей божественности.
Звёздный коллапс. Ах… он прекрасен.
Вы – все мои дети, дети безмолвных богов.
Я хочу почувствовать всё, а потом ничего.
Глупцы считают, что я уничтожаю галактики. Хах! Я расписываю холст вечности!
Что я разрушаю? Себя. Каждый раз, когда выхожу на сцену.
Звёзды – мои глаза. Я должен их ослепить.
У смертных нет выбора. Они всегда становятся частью моих творений.
Что под моей маской? Вселенная. Такая, какой я должен был её сотворить.
Да, Варус, ты создал целое из множества, но качество важнее количества.
Губишь галактики, Зед? Жалкий подражатель. Позволь я сделаю тебя частью чего-то великого.
Осиротевший, одинокий Рааст, отражение отражения… Я не с тобой говорю, мальчишка. Ты – ничто.
Карма, порождение мирной звёздной системы? (усмешка) Как забавно.
Сколько вселенных, столько и Шай… и каждая обречена погаснуть.
Твоя сцена так мала, Рэйкан. А впрочем… тебе подходит.
Прошлый шедевр был неплох, но я не хочу повторяться, Ваше Величество. Вас ждёт изысканный сюрприз.
Твой шарик – дешёвка. Выброси его, храмовница.
Считаешь себя великим поэтом, Треш? Но в тебе нет ни капли таланта!
Иди, иди поиграй в звёздном свете, жалкое создание. Освободи сцену для мастера!
Искажённое, жалкое подобие истинного шедевра абсолютной пустоты!
У судьбы есть планы на экипаж Светоносца, но я выше судьбы!
Аурелион, я вижу, творения твоей расы не испорчены вкусом.
О Шен… ц-ц-ц… Посмотри на себя. Что за перспектива? Где композиция? Даже меч… ненастоящий.
Ты станешь звеном бытия.
Я избран и это прекрасно.
Вот мой великий замысел.
Из твоей пустоты я сотку узор!
Божественная композиция.
Я слышу пение твоих атомов.
Я не мог это пропустить.
Божественное вдохновение.
Хочешь увидеть моё лицо?
На моём полотне не хватает золота!
Моя королева, посмотри, чего я достиг!
Хватит паясничать, Треш.
Может мы и похожи, но ты мне не ровня. Прочь с дороги.
Всего лишь осколок вечности!
Ты тоже часть вселенной!
Нужно всё переделать! Этого требует публика.
Ты в шаге от божественной красоты.
Где нам провести эту вечность?
Наконец-то мы одни – я и звёзды.
Не закрывай глаза. Смотри!
Ты боишься забвения, поэтому я тебя и выбрал!
Я должен заполнить эту пустоту.
Бесполезно спорить с энтропией.
Жаль, ты не увидишь, что я из тебя сотворю.
Займи своё место в необъятной бездне.
Совершенство в разрушении.
Из тебя можно слепить… что угодно.
Ты растворяешься в вечности.
Убив тебя, я создал нечто прекрасное.
Кто ты теперь? Что из тебя получится?
Уничтожение – высшее искусство.
Это божественное провидение.
Я срезал с тебя слой за слоем, Варус, и обнаружил внутри свет.
О Зед, ты был… великолепен.
Ваши замыслы так прозаичны. Величие – не для вас.
Тебе понравилось? Ты ведь ценитель искусства.
С провидением нельзя бороться, Шая. Ему нужно подчиниться.
Хмм… что мне из тебя слепить? Нейтронную звезду? Красного гиганта? Есть идеи, Рэйкан?!
У твоих предшественников был прекрасный вкус, Сона. Жаль, что они мертвы.
Ты не понимаешь смысла нашей миссии, Треш. В этом твоя трагедия.
Космический мусор на моей сцене. Как можно творить из таких дешёвых материалов?
Тёмная Звезда – несравненная муза, а ты тратишь её дары впустую!
Тебе удалось открыть врата? Я как раз хотел заглянуть за горизонт.
(смех) Да, представление удалось!
Вот миг последний роковой, пред тем как занавес падёт.
Во тьме я мечтаю о мире, холодном и тихом.
Я – чёрный язык, божество, чья ладонь пуста; я рот открываю и звёзды текут в уста.
Это ли… не… искусство?..
Критики не остановят божество.
Представление с чистого листа!
Артист может погибнуть, но его творения бессмертны.
Сопровождающие звуковые эффекты
Сопровождающие звуковые эффекты
Сопровождающие звуковые эффекты
Сопровождающие звуковые эффекты
Сопровождающие звуковые эффекты
Сопровождающие звуковые эффекты
