Похоже, мне снова за всех отдуваться.
Учтите, ребята: я за вами разгребать не буду! Это светильник, а не лопата.
Кто заблудится, идите на свет моего фонаря… если он только не застрянет в черепе врага.
Хранить свет Икатии в старом фонаре?! Да, это в моем стиле.
Сражаемся? Здесь? Ха, я уже заждался.
Хотите поделюсь мудростью? Секрет долгой жизни в том, чтобы не умирать.
А если бы это было настоящее оружие?
Неплохая шутка. Надо запомнить, буду рассказывать попутчикам.
Сила есть — ума не надо.
Эх, сейчас бы вареное яичко.
Пропустите старичка с фонарем~
Последний свет Икатии — первый рубеж обороны.
Придется устроить ещё одну последнюю битву.
Не имею ничего против мирной жизни. Но мне ее не видать.
Я освоил все виды оружия, победил всех противников.
Никакой меч или щит не заменит моего старичка.
Мои старые кости ещё крéпки.
Сколько можно спрашивать про шлем?! Совсем офонарели.
Говорят, что в бою я крут. (смех) Но до вареных яиц мне далеко.
Пусть потягаются с моим пламенем.
Всегда есть ради чего идти вперед.
В мои годы важно сохранять гибкость.
Каждая победа делает тебя храбрее.
В странствиях я кое-чему научился.
В небе не видно влиянияБездны. Можете не благодарить.
Что ж, конец света сам себя не остановит.
Воины, правители, боги — ранить можно любого.
Хм… Интересно тут есть где порыбачить?
Икатия погибла, но мир не должен разделить ее учесть! Я этого не допущу.
Трудности учат нас ценить простые радости жизни: хорошую компанию… и яйца вкрутую.
Храбрейший герой, какого я знал, был обычным пареньком. Я сражаюсь за тебя, чемпион!
Если бы мои соратники Кохари были здесь… Хм, они бы сказали, что я потерял хватку.
Я давно отказался от прежнего имени. Я больше его не достоин.
Видал я тяжелые времена, но никогда не сдавался.
Пламя в моем фонаре горит давно, но я пока не нашел достойного преемника.
Когда весь день бьешь злодеев, вечером приятно посидеть при свете фонаря… считая шрамы.
В мое время не было навороченного оружия. Ха… да оно мне и сейчас не нужно.
Ты там разминаешься? Смотри не потяни чего-нибудь.
Будем драться насмерть! Или пока ты не сдашься, мне без разницы.
Мне плевать, кто ты и откуда. Важно другое — как ты дерешься.
Не хочу я с вами драться. Ха! Кого я обманываю? Подходите по одному!
Минуточку, мне надо пополнить запас опыта и мудрости.
Давай скорее! Я проголодался, а на обед меня ждет вареное яйцо.
Что у меня в руках? Да просто красивый фонарь, не обращай внимания.
Покажи мне что-нибудь новенькое. Я уступлю тебе первый удар.
Ох, Атрокс. А я думал у меня тяжелая военная травма.
Ты воплощаешь всё с чем я борюсь, Императрица Бездны! Дальше ты не пройдешь!
ИКАТИЯ!Вот тебе настоящий боевой клич, Гарен.
Привет, Грагас! Может пропустим по кружечке после боя?
Зилеан, ты тоже из Икатии. Прошлое в твоих руках, а будущее в моих.
Ты меня испытываешь, Иллаой? Ну, давай.
Ооо, шустрая девчонка из Бездны. Устроить тебе тренировку?
Кассадин, если будешь сражаться с Бездной в одиночку, рано или поздно она тебя поглотит.
С тобой даже драться скучно, Кейл. Ты вся такая правильная.
Право на гордость нужно заслужить, К'Санте. Смотри и учись!
Пророк Бездны? Готов поспорить, такое ты не предсказывал.
Я не изучаю историю, Насус. Я её вершу.
Фиора, хочешь взять реванш?
Твой чудовищный оскал меня не пугает, Чо'Гат.
Отродье Бездны, я освещу тебе путь в ту яму, из которой ты выползло.
Дитя Шуримы, я не держу на тебя зла, но и сдерживаться не буду!
Ещё один бой с Вознёсшимся? Будет весело.
Даркин, Шурима предала тебя, отдала на растерзание Бездне, а потом заточила в оружии. Сочувствую.
Постарайся хоть немного.
Хочешь получить тумаков?
Покажи-ка что ты можешь!
Покажи свой лучший прием.
Не бойся запачкать руки!
Пока я здесь, ты не захватишь эти земли, Нашор!
Не нравится мне то, что ты возвещаешь, Герольд.
Ну и грязь мы тут развели.
Тебе надо было больше тренироваться. Глядишь всё вышло бы иначе.
Неплохо. Тебе почти удалось оставить на мне царапину.
Тебе нужно побольше огня.
Да, ты только что проиграл старику с фонарем.
Фонарь конечно старый, но бьет наповал!
Драка с хорошим противником никогда не наскучит.
Сдалась мне твоя империя, пернатый!
Ты не смог меня победить, даже когда сам стал клинком, Атрокс. (смех)
Императрица Бездны? Скорее, императрица-бездарь!
Ну что, Кай'Са, чему ты сегодня научилась?
Фонарь из Икатии против… нтофо из Назумы. Счёт - 1:0.
Помолчи немного, пророк.
Теперь ты сам уйдешь в историю, Насус!
Так вот что за зверь мимокрокодил.
Расслабься, Фиора! Лишнее напряжение мешает в бою.
Хорошая разминка. Кто следующий?
Против любого оружия, любой армии и любого противника я непобедим!
Эта башня косо на меня посмотрела.
И никто меня не остановил.
Эм, для пенсионеров скидки есть?
Цены бьют больнее, чем враги.
Всё ещё пытаешься продать мне настоящее оружие?
Рыбалка требует терпения.
Сегодня будет знатный ужин!
Дам противнику передохнуть.
Одну секунду, я… удочку забыл.
Хочешь побеждать - надо отдыхать.
Тайм-аут. Мне надо наточить… фонарь.
Я отойду. Вечному свету нужно топливо.
Этого я не предвидел. Хотя… сколько у меня там глаз?
Кажется, меня посрамили. Неприятно.
Поясница мне спасибо не скажет.
Трудно сказать, что это было - настоящее мастерство или везение.
Что-то эти оболтусы разхулиганились.
Ну всё, надеваю настоящий боевой шлем!
Сюрприз! Я вернулся! А где все?
Смотрите-ка, наконец настоящее оружие.
Великолепно. Я давно хотел испытать мой новый железный… как его… Авалон, вот.
А чем вы занимались, пока я истреблял чудовищ в другом измерении?
Мне как раз нужна передышка. Защищать сразу три царства немного утомительно.
Интересно, яйца вкрутую и крутой нрав как-то связаны?
Мало кто знает, что царства я спасаю быстрее, чем снимаю скорлупу.
Дом там, где тихо, спокойно и можно есть яйца вкрутую.
Я надеялся испытать Авалон на противнике посерьёзнее.
Неужели новое оружие придётся испытывать… на тебе?
Ты лишаешь меня дневного сна. Это вредно для твоего здоровья.
Что-что? Меня так громко славят, что я тебя не расслышал.
Смотрите, как я огромен.
Все легенды обо мне – чистая правда.
Вот это настоящий марш-бросок.
Ого! Этот Авалон похож на меня!
Вы все должны попробовать поуправлять этой штукой.
Отличный выходной костюм.
Это лучшее изобретение человечества… после варёных яиц.
Надеюсь, эта штука меня не замедлит.
Эти… как их… ускорители… мне нравятся.
Дорогу мне, дорогу! (смех)
Я больше, чем кажется на первый взгляд.
Красться, подкрадываться – это не моё.
А тут есть туалет? Неужто нет?!
Мне нравится рёв этих… которые на "д"… двигателей!
Сражаться в Авалоне – одно удовольствие.
Должно быть, я оставляю глубокий след.
Это я предложил львиную голову. Правда здорово?
Авалон с трудом вместил мою силу.
Однажды я в одиночку потопил вражеский флот. Как называлась та битва? Что-то про красные скалы…
Даже не верится, что раньше я дрался фонарным столбом. Не хотелось бы снова брать его в руки.
Пора перекусить. Где тут у них рисовый пудинг?
По правде говоря, при моих талантах Авалон не особо нужен. Только правителю не говорите.
Напомните, зачем нужны союзники, когда есть Авалон?
Как только я забрался в Авалон, то сразу понял: он создан для героя.
Никто не рождается пилотом огромной боевой машины. Я исключение.
В народе говорят, что я лучший воин во всех трёх царствах. Какой мудрый народ.
Люблю спасать людей, защищать царства… и яйца. Идеально сваренные.
В детстве я мечтал стать полководцем. Кто знал, что гигантские железные доспехи помогут осуществить эту мечту?
Ну и где все монстры? В моём царстве их было гораздо больше.
Не стыдно прятаться за спинами призрачных воинов, Азир?
Красивые нефритовые перчатки, Вай. Но есть ли от них польза в бою?
Широкие плечи не сделают из тебя воина, Гарен.
Гарен, полководец Версантии. Наплечники мама на вырост купила?
Джарван, я не сдамся, пока не убью тебя!
Неотёсаный варвар, вертящий топоры. Напомни, как тебя зовут?
Катарина, ещё одна принцесса-убийца. Сколько я уже победил таких…
Я много слышал о тебе, Ксин Жао. Покажи мне силу полководца тигра!
Леона, правительница царства Утренней Зари? Это будет славная победа.
Нидали, дух белого тигра. Сочту за честь сразиться с тобой.
Ривен, посмотрим, умеешь ли ты управлять драконьим пламенем.
Это будет не примитивный кулачный бой, Сетт. Я настоящий воин.
Покажи мне силу теней, Талон.
Тебя называют богом войны, Триндамир. Я отниму у тебя этот титул.
Какой красавец, и явно силач. Сразимся!
Ты настоящий воин, парень.
Проверим оружие в действии.
Ха! Муравей бросил мне вызов.
Я сражаюсь ради моей страны.
Поздоровайся с моим большим другом!
Беспорядок рождает возможность.
Ну ты хотя бы вмятину сделай.
Тебе бы и фонаря хватило.
Я покажу тебе искусство войны.
Моя булава хочет узнать тебя поближе.
Перед тобой – лучший воин.
Не бойся, я не в полную силу.
Сверху ты кажешься ещё меньше.
Вот это "крутись и побеждай"!
А если нажать на красную кнопку?
Мой Авалон создан для борьбы с чудовищами посильнее тебя.
Ого! Как силён мой удар!
Пора праздновать! Или ещё рано?
Оружие новое, результат прежний.
Не могу нарадоваться этой мощи.
Меня не остановит даже целое войско.
В следующий раз надень перчатки побольше, Вай.
Вертеться ты умеешь, но выжить это не поможет. (смех)
Версантии нужен лидер поумнее тебя.
О тебе больше не сложат легенды, Джарван.
Дрейвен то, Дрейвен сё… Ты уже всех достал.
Ты выбрала целью не того генерала, Катарина.
Это была достойная смерть, полководец-тигр.
Не тревожься, Леона. Твои сыновья и дочери прославят царство Утренней Зари вместо тебя.
Даже у белого тигра не было шансов.
Ривен, ты недостойна драконьего клинка.
Возвращайся в свою выгребную яму, Сетт. Ты не готов.
Оставайся в тени, Талон.
Бог войны не страшен тому, кто в него не верит.
В следующий раз возьми настоящее оружие.
Я – лучший! Запомните это раз и навсегда!
Впишите это в учебники истории!
Я оказал услугу всем царствам!
Что это так странно щёлкает? Надо бы проверить.
Ах да. Мне велели дозаправлять броню, что бы это ни значило.
Моё царство в опасности. Сейчас я всех быстро спасу и вернусь.
Моё царство… будет жить…
Ха! Так вот, что чувствует проигравший.
Этот Авалон мешает мне развернуться!
