Люблю ломать стереотипы… А ещё здания. И людей!
Ой да ладно! Что такого может случиться?
Скелетница, чем бы нам заняться? —Постирать, помыть посуду и оплатить счета.— Тупая, ржавая, идиотская ракетница.
Может нам стоит утихнуть и пожить спокойной жизнью? —Правда? Я всегда надеялась, что ты…— Ха-ха-ха-ха! Нет уж, ты останешься машиной смерти!
Эй, Скелетница, мы ведь можем отрываться вечно? —Нет, ты должна купить дом и накопить на пенсию.— Ты в курсе, что я могу тебя сменить, а?
Эй, Скелетница, взорвём тут все? —Но это создаст неудобства и расстроит жителей.— Ох, ты занудней всех пушек на свете!
Три пушки – и вам никогда не придется говорить "извините".
Дерёмся на ножах? А я принесу пушку!
Скажи "привет" моим друзьям всех калибров!
Пушки не убивают. Ну, пока не начнёшь стрелять. Тогда они убивают всех!
Погонишься за мной, Толсторукая?
Добро пожаловать в Храпоград, Шляпа. Население – одна ты.
О, Шляпа, а где твои другие пушки?
Ох, ну ладно… Когда уж стрелять-то начнем?
Ой да ладно! Что такого может случиться?
Так, что я делала? Ах точно, сеяла хаос!
"Веди себя хорошо!" – говорил мне никто и никогда!
Вот если бы у меня была пушка, которая убивает другие пушки…
Я пытаюсь представить, что мне не всё равно… ммм… но не могу.
Стой, я размышляю… Всё, закончила.
♪ Она лохушка, и вечно плачет в углу! ♪
Сколько же на мне поясов? И на кой они мне…
При звуке взрывов теряю волю!
Я психованная! У меня справка есть!
Всё идёт по плану! Я его почти придумала.
Думаешь, я слушаю тебя? Подсказка: не-а.
Мне стопудово нужна новая пушка (только не говорите это старым!)
Погоди-погоди, я щас скажу что-то очень крутое!
Ты думаешь, я психованная? Высеструмою видели?
Я всегда хочу как лучше!
Что в футляре? Скри-и-ипочка.
Ты начинаешь мне надоедать!
Пригнись! Ха-ха! Шучу, не поможет!
Скажешь последнее слово? Ха-ха! Фиг тебе, умри!
Улыбайся! Это называется игра с огнём.
Я случайно сделала это…специально!
Все помрём когда-нибудь.
Мне так нравится тратить на тебя пули!
Нет, честно, орать не помогает.
Не будь таким трусом! Будь трупом.
Стой смирно, я в тебя стреляю!
Я досчитаю до… время вышло!
Такое чувство, что я забыла кого-то пристрелить…
У меня бенефис, приглашаю всех!
Если слов не знаете, тогда просто визжите!
Ты почти… совсем не попала.
Щас вернусь. Никому не умирать, пока я не разрешу!
Три! Сорок два! Шесть, и полетели!
Играет укороченная версия "Burning Bright"
Начнём блестящую вечеринку!
Бесконечность не пре—Ой, не та реплика.
Вам это не кажется. Я и правда Звёздная защитница!
Перед вами – восходящая звезда.
Вооружена и опасна. Ослепительно опасна!
Как вам моя боевая раскраска?
Расслабься, Люкс! Бороться со злом должно быть весело!
Люкс даже тоску наводит красиво!
Не принимай близко к сердцу. Я же защитница.
Берегитесь! Поппи опять решила спасти мир!
Угомонись, Поппи. Оставь нам тоже!
Бедная Вай. Наверное, бесишься, что меня нельзя бить?
Не боишься моих блёсток? А стоило бы!
У меня есть горсть блёсток с твоим именем!
Ты так мило проигрываешь!
Поверь в себя! Только это не поможет.
Ой. Я задела твои чувства?
Закидать тебя блёстками?
Аргх! Ненавижу танцевальную часть.
Главная проблема Звёздной защитницы – блёстки!
Надо почистить пушки… или помыть.
У Сиро и Куро серьёзные протечки!
Откуда в пушках блёстки?!
Ну правда, вам двоим нужно помыться!
Люблю оставлять след. Но не такой блестящий.
Никогда не думала, что звёздная пыль такая… грязная.
Аргх! Хватит с меня этих блёсток!
Ещё не решила, круто ли быть Звёздной защитницей.
Смотрите! Я целеустремлённый хаос!
А что, ваши пушки с вами не разговаривают?
Благородство делает драку скучной.
Аргх! Зачем Звёздным защитникам прикидываться хорошими?
Вот теперь я вошла во вкус Звёздного защитничества!
Предупреждаю! Мои пушки раззадорились!
Не дай блеску себя одурачить.
Мы на задании! Только не помню, на каком.
Это из-за Первой Звезды здесь так много блёсток?
Кто ещё хочет поиграть в прятки со стрельбой?
Сиро и Куро готовы действовать!
Что скажете? Милосердие или резня?
Блёстки и пушки! Вот уж убойное сочетание!
Не хочу быть жестокой…А нет! Хочу!
Звёздная защитница спешит на помощь!Правильно сделала?
Я сражаюсь за мир и справедливость, и—Ай, ладно.
Вперёд, к сиянию и славе!
Во славу Первой Звезды! Что бы это ни значило.
Не я придумала всё это волшебство.
Защищаю Вселенную, стреляю без промаха.
Что дальше? Будем стрелять? Я люблю стрелять!
Порой добро бывает жестоким.
Стойте-ка. Это ятаквыгляжу?!
Мне кажется, или Жанна старовата для этой работы?
Когда говорит Первая Звезда, многое теряется при переводе.
Делай свою работу, Лулу! Что бы это ни было.
Только Люкс может превратить сражение в тягомотину.
С нежностью я могу думать только о твоей боли.
У меня для тебя подарок, Поппи. Называется "поражение".
Эй, железяка! Хороший робот – сломанный робот!
ПРОЕКТ? Ха-ха! Скорее ДЕФЕКТ!
Неужели всё в Бездне такое страшное?
Смотри, Вай! Я теперь Звёздная защитница! Завидуешь?
Эй, Грейвз! Попробуй судьбу на вкус!
Должна признать, я вообще не скучаю по старым пушкам.
Эй ты, в шляпе! Не узнала что ли?
Прости, но убивать – моя обязанность.
Я постараюсь не делать тебе больно. Честно!
Я почти чувствую себя виноватой.
Прости, меня заставила Первая Звезда.
У меня для тебя подарок! Звёздный свет!
О нет! А как же Кодекс защитников?
Не мучай себя. Для этого есть я!
Я падающая звезда! (смех)
А не так уж плохо быть Звёздной защитницей!
Ничего личного. Мой долг – растереть тебя в пыль.
Эй, Барон! Даже чёрные дыры обаятельнее тебя!
Три головы и все без мозгов.
Эй, Барон! Не протянешь нам руку? (смех)
Фу. Кого-то уронили в чан с уродством.
У Звёздных защитников есть проблемы поважнее, чем драконы.
Убийства драконов не было в условиях контракта.
Кто-то проснулся не на той стороне пещеры!
Лучшая подруга Звёздной защитницы!
Нет ничего лучше моих пушек!
Гори-гори, смерти звезда!
Я нажимаю – ты умираешь!
Экспресс "Звёздный свет"!
Ошеломительно, не так ли?
У меня самые лучшие игрушки.
Освободи место для других неудачников!
Тебя будет не хватать, Жанна! (смех) Но не мне.
Эй, Жанна. Слушай, тебе не пора на пенсию?
Ну теперь-то можно взять твою шляпу?
У Лулу можно многому научиться. Только не знаю, чему.
Ещё не поздно остановиться, Лулу! А нет, поздно.
Моё сердце почти разбито, Люкс.
Я убила Поппи! (смех)Кто следующий?
Прости, Ургот! Ну такие уж мы Звёздные защитницы!
Похоже, ты начинаешь ржаветь.
Я ро-бот. Я за-про-грам-ми-ро-ван про-иг-рать.
Защитники рулят, а ПРОЕКТЫ – отстой!
Даже улучшения ПРОЕКТА не сделали тебя сильнее.
Принесём в Бездну немного звёздного света!
Бездна – это твой дом или пустота на месте мозгов?
Я тааак стараюсь оставаться позитивной…
Люкс, ты поджигаешь, а я убиваю!
Ммм… Когда сопротивляются, гораздо веселее!
Я сегодня добрая!Всем пуль!
Что плохого в небольшой резне?
Тебе пуля, тебе пуля, пулю всем!
Звёздный свет, звёздный свет, этой башни больше нет.
Можно мне всего… по одному?
У меня безлимитная карточка Первой Звезды.
Запиши это на счёт Звёздной защитницы.
Хоть это и не звёздный свет, я возьму.
Смотри, Куро!Легендарно!
Единственный вздох, который мне по душе.
Никому не сдержать Звёздную защитницу!
Надеюсь, Куро не обидится.
Я крутая, но не бессмертная.
Вкуснятина! Не откажусь!
Это прольёт свет на некоторые вещи!
Сыграем в прятки? (смех)
Вам не спрятаться от звёздного света!
Забираю пушки и ухожу домой!
Первая Звезда говорит, что всё идёт по плану.
Говорят, скучать полезно… Вот идиоты.
Аргх! А я только вошла во вкус.
Играет укороченная версия "Burning Bright"
Эй, Люкс! А у защитников есть перерывы на обед?
Не волнуйся, Люкс. Ты знаешь, что я вернусь.
Не бойся, Куро… Мы ещё вернёмся…
Не забывай скучать по мне, Люкс!
Расслабься, Сиро… Месть будет сладкой…
Серьёзно?!.. Вот это облом…
И вот я снова в строю! Скучали?
Вам не справиться со Звёздной защитницей!
Упс! Забыла прочесть "Звёздную защиту для чайников"!
