Вы не желаете видеть правду.
Тук-тук. Кто там? Луна… Она далеко! Всё это время ты был один! (смех)
Мужчина, женщина и йордл прогуливались на солнце… Они умерли! Солнце сожгло их! (смех)
Ониназывали меня еретичкой… Но теперь они мертвы!
Луна взойдёт, ночь будет вечной!
Не следуй за ложным светом.
Им не удалось меня сломить.
Я не могу повернуть назад.
Довольно препятствовать мне!
Они не оставляют мне выбора.
Вы не желаете видеть правду.
Аврора укажет путь, а я не позволю свернуть с него.
Каждый надеется склонить чашу весов, но итог уже предрешён.
Я буду судить поступки подданных Авроры.
Зачем добиваться милости Полярной звезды, если через год она сменится?
Сегодня так ярко сияет луна, и добрую весть обещает она.
Узрите силу Ав— Ах… Что, опять?..
Ты не переживёшь эту зиму.
Для тебя я заведу отдельный список.
Зима благословляет лишь избранных.
Совершишь злодеяние – я об этом узнаю.
Не следуй за ложной звездой.
Какие сказки сложат обо мне?
Я сужу не строго, а справедливо.
Я никому не делаю поблажек.
Впервые увидеть снег – всё равно что получить подарок.
Зима бесстрастна, как и я.
Мне не нужны дары. Меня одарила Аврора.
Я служу Авроре до конца зимы.
Я буду скучать по этой стуже.
Кто носил эту корону до меня?
На праздниках в людях меньше притворства.
Я вершу судьбу под пологом зимы.
По правде говоря, цвета Авроры мне идут.
Что дано, то можно забрать.
Что будет со мной, когда я выполню свой долг?
Некоторые буквально выпрашивают наказание.
Здесь нужна суровая зима.
В зимней тишине не утаить ни звука.
Скрыть вину сложнее, чем спрятать тень на снегу.
В полнолуние Аврора сияет ярче.
Аврора одаривает щедро и карает без жалости.
Зимой нужно держаться вместе и делиться теплом.
Мы все совершаем моральный выбор.
Я чувствую родство с луной, но почему – не знаю.
Самоотверженность – добродетель, присущая немногим.
Нужно поступать по совести не потому, что так удобно, а потому, что так правильно.
Что видишь ты в сиянии Авроры?
Открой мне все свои деяния.
Добьёшься ли ты милости зимы?
Кто был плохим подданным?
Мечтаешь получить мою корону.
На что тебя благословить?
Зверь Варвик, укусишь ли ты кормящую руку?
Разумно ли противиться Авроре, мудрец Зилеан?
Пастушка Зои, лучше вернись к своему стаду.
Аврора не станет твоей добычей, охотник Свейн.
И тебе, автоматон Шако, не уйти от смертных мук.
Леона? Твоё лицо мне знакомо, но имя я слышу впервые.
Мне известны твои поступки!
Дракон, покорись Авроре!
Пора вершить правосудие.
Кто-то плохо себя ведёт.
Последствия твоих проступков.
Насладись этой тихой ночью.
Мой следующий дар не будет мне перечить, зверь Варвик.
Быть может, в память о тебе споют гимн, мудрец Зилеан.
Твоё стадо не погибнет, пастушка Зои. Покойся с миром.
Твоим трофеям найдётся более достойное применение, охотник Свейн.
Автоматон Шако, даже мёртвый ты дерзко ухмыляешься.
Благослови тебя зима, Леона.
Зима благослови вас всех!
Камень крошится на морозе.
Я делаю игрушки покрепче.
Разве эти дары сравнятся с моими?
Как я устала от праздничных песен.
За твои подарки нужно платить?
Просто смотрю, что делают конкуренты.
Моя Аврора засияла ярче.
Я должна ответить на зов Авроры.
Полярная звезда первой покидает небосклон.
Хмм, кажется будет метель.
Моя сказка продолжится не здесь.
Пока достаточно благословений.
Новая Полярная звезда… покарает тебя…
Ночная тьма… зовёт меня…
Моя жизнь прервётся лишь по воле Авроры.
Полярная звезда восходит и заходит, как луна.
Смерть не помешает мне исполнить долг.
Праздничная атмосфера так… оживляет.
Корона зимы так быстро не растает.
Полярная звезда выдержит любое испытание.
