Дорогой медицинский журнал. Сегодня первый день в новый клиника. Тут уже… эээ… пять пациентов.
Твоя медкарта бита! Рекомендую агрессивное лечение!
А где другие доктора? Ах да. В морге.
Куда же теперь? Не, не сюда. Может, туда?
Доктор – сложная работа. Все на тебя кричать.
Лучшее лекарство от боли – другая боль.
Мильён лечебных капель! Срочно!
Лепестричество полезно для мозга.
Хороший больной получать пирожок! Ой, нет. Болевой шок!
Помни клятву – не причиняй… эээ… чего-то.
Заун – лучшее место для врачения! Там все больные.
Нужно второй мнение. Что вы говорите? Я вас поддерживай! Отлично! Мы – за! Какой хороший спец!
Здравствуй, пациент! У тебя… лишние конечности.
Привет! Хмм. Сначала запишись в регистратуре.
Ооо! Пациент! Почему не в койка?
Мне жаль, капитан. У тебя цинга в 12-ой стадии.
Тебе нужна пересадка сердца, серая леди.
Ограничить приём минералов!
Извини. От крабьих ног нет лекарства.
А, доктор Хаймер-Комбайнер! Круто встретить тоже гения!
Ты вести себя разумно! Наверно, ты тоже доктор?
Пёсик, апорт! Неси тесак!
Плохие новости, призрак. Анализы показать, что ты уже того.
Отказ от претензий подписан?
Пересадка головы! Срочно!
Хмм. Это должно быть небольно.
Приходи на повторный приём.
Где-то наступило время лечить!
Ааа… Сестра, наркоз уже отойти?
Всем спасибо, что приходить на совещание. Это занять всего полдня.
В бизнес важна точка зрения. Так-то лучше!
Как стать богатый? Не быть бедный!
Секунду. Да? Ты можешь сказать о себе? Всё, ты в штате.
Хмм. Ага. Хочешь работа начальный уровень? Только нужен опыт. Два года!
Покупай дёшево, продавай… тоже дешёво.
Зачем играть в Вегас, когда есть биржа?
Ты знать толк в судах. Наверное, ты юрист.
Топор – полезный штука. Можно срубить деньжат.
Когда ты большой, нельзя падать!
Партия в гольф не отменяется?
Прилив подняться, чтоб моряк искать новая работа!
Приятно было… познакомиться…
Где мой… золотой парашют…
