Выходи, поиграем! (смех)
(смех) Ууу! Даааа! ДААААА!
Совершенство? Это обо мне.
Топоры есть, нужны жертвы.
Мир покорю, себя покажу.
Давай повосхищаемся мной немного!
Утончённость? Нет, я этим не страдаю.
Делать как я не выйдет ни у кого.
У меня самая лучшая работа.
Слышали? Это стучится смерть.
Кровь везде, куда бы я ни пошёл.
Отличный топор. Я его заберу.
Он не даёт врагу расслабиться!
Sjokzдолжна будет взять у меня после этого интервью.
Говорите, пожалуйста, в микрофон! (смех)
Хмм, это воистину тонны урона!
Потрясающий обзор для команды!
Он пожертвовал собой, чтобы дать товарищам больше времени.
Всему виной недопонимание между членами команды.
