Гнев ветра в вашем распоряжении.
Играет укороченная версия "Burning Bright"
Сотня за минуту – и у тебя дух захватит. Давай, решайся.
♪ Он будет добрый, ласковый, ветер пе— ♪(кашляет) Что это на меня нашло…
По-твоему, я безобидна, как лёгкий ветерок?
Играет укороченная версия "Burning Bright"
Прекрасный денёк сегодня в Ущелье призывателей! Как и всегда, впрочем.
У нас сейчас прямой эфир и вокруг одни… кошки с собаками.
На небе лёгкая облачность. К полудню рассе—АААААААА~!
До тех пор, пока вы пользуетесь моими прогнозами, вам нечего боя—АААААААА~!
Незначительные осадки не повлияют на качество вашей причё—АААААААА~!
По всей карте давление будет расти. Мой прогноз: вы сдадитесь.
Похоже, вероятность поражения для нас крайне мала.
Снижения агрессии до вечера не предвидится.
Доверимся ветру и телесуфлёру.
Сегоднядраконыбудут появляться примерно раз в 6 минут.
Ожидаются кратковременные засады.
Я на месте и — ух!.. Зря я юбку надела.
Мне понадобится новый зонтик.
Прогноз на неделю: солнечно, радужно, кровопролитно!
Видимость на дорогах слабая. Запасайтесьтотемами.
Идеальные погодные условия на шикарной линии.
Вероятность кровавой резни: 100%.
Сегодня мы советуем вам остаться дома.
Верьте мне, я же синоптик.
А теперь посмотрим на мини-карту.
Обстановка понемногу накаляется.
Похоже, денёк будет жаркий!
Неизвестное природное явление!
Такого шторма мы не видели уже лет сто!
Наши прогнозы наиболее точные.
К нам переместился фронт боли и насилия.
С высокой вероятностью выпадет пентакилл.
Столбик барометра смертей поднялся вдвое выше нормы.
Высока вероятность урагана жестокости.
Берегите головные уборы!
И ради этого я пять лет училась журналистике?
Ожидаются шквальные порывы ветра.
Превосходные условия для командной битвы.
Вероятность кислотного дождя: 100%.
Ветер!АААААААААААААААА~!
Мы вернёмся через минуту, после визита на платформу призывателей!
После короткой паузы мы вернёмся к вам с новыми репортажами о смертях и разрушениях!
Мы ведь это вырежем, правда?
