Я для этого создан. В буквальном смысле.
Главное – не твоя сила, а то, как ты выглядишь!
Расти – или езжай домой!
Я бы не прочь перекусить.
Я никогда не пропускаю завтрак.
Борьба у меня в крови. То есть… в слизи.
О, спасибо. Я тренируюсь.
Мама всегда говорила, что я крупный малыш.
Я не такой мягкий, как кажется.
Походка пружинстая, от бедра!
Меня много, и я повсюду.
Избить или побить? Я уступчив.
Позвольте представиться.
Эй. Извини, что причинил боль.
Выбери кого-то своего размера.
Не испытывай удачу, парнишка.
Эти идиоты не знают чувства меры.
Сейчас кому-то будет больно.
Сейчас здесь будет бардак.
Ну что же ты такой негибкий?
Посмотри, что они наделали.
Ненавижу, когда всё вот так!
