Смерть от незримого клинка – самая верная.
[Победа]: Запретная тень побеждает!
Прими тень… или умри во тьме!
Даже моей тени довольно… чтобы тебя одолеть!
Брось вызов тени, найди истину.
Не бойся троп, укрытых тенью.
Равновесие – идол глупцов.
Хранимые секреты – что оружие в ножнах.
Традиции – это смерть мудрости.
Сделанного мной не исправишь.
Выйди против меня, Шен… и недолго останешься сиротой!
Да испустят они последний вздох.
Они выбрали не того господина.
От собственной тени не убежишь.
Мы - высшая форма жизни.
Виденное нами… сделанное нами… касается всех.
Мы излечим галактику от распрей. Мы излечим галактику от невежества.
Мы были слугами храмовников. Теперь мы – истина, которую они отвергают.
Кое-кто здесь любит ору. Покажем, на что она способна?
Враг прилетел сюда за нами? Обычно всё наоборот.
В готовке, как и в бою, нужен опыт. А у нас он богатый.
Пообедаешь с нами? Ах да… Ты же и есть мы.
Посмотри на нас. Мы воплощаем мечты твоей юности.
Твоим шуткам не хватает юмора.
Мы даём тебе выбор: умереть сейчас или чуть позже.
Ты – прах. Мы – совершенство.
Тебе понравится твоя смерть. Ещё никто не жаловался.
Надеемся, что дерёшься ты лучше, чем болтаешь.
Из бумбокса играет музыка
Нас окружают примитивные существа.
Мы поможем вселенной проявить себя.
Традиции – утешение для слабаков.
Теперь храмовники нас не удержат.
Ора – основа всего сущего.
Нас называют воплощением зла. Наивные.
Напомним вселенной, кто мы такие.
Им нужна ора? Они её получат.
Наши клинки жаждут битвы.
Мы больше не связаны законами Священного Ордена.
Гармония там, где нет слабости.
Внемли голосу космоса. Познай истину.
Галактика скоро встретит свою судьбу.
Мы шагнули за границы космоса.
Только глупцы взывают к морали.
Галактика примет нас как дар.
Перед вами – венец творения.
Мир будет сотворён заново.
Мы идём тропой вечности.
Храмовники обещают спасение. Они лгут.
Мы высвободили чудовище.
Мы смотрим в космос и не видим предела.
Мы ходим там, где другие не смеют.
Слабым достаточно иллюзии баланса. Истинная гармония – путь достойных.
Кто-то должен уничтожить слабых. Мы возьмём это на себя.
Вы надеетесь оградить себя от кошмаров. Но мы не знаем преград.
Слабость – это болезнь, которая поразила галактику.
Истинная гармония – в простоте.
Храмовники, демаксийцы, Синдикат. Слепые глупцы.
Важна только победа, и она будет нашей.
Думаете, мы – живое оружие? Ошибаетесь. Мы – высшая форма жизни.
Они зря тратят ору. Заберём её себе.
Живые звёзды даруют нам силу.
Мы отвергли священное учение и обрели запретную силу. Всё только начинается.
Демаксийцы покоряют планеты. Мы просвещаем галактики.
Храмовники говорят, что мы действуем радикально. Так и есть.
Не пытайтесь бороться с нами. Мы непостижимы.
Достижения смертных ничтожны. Даже с орой они ни на что не способны.
До нас не было ничего. А ещё раньше были чудовища.
Смертные как сорняки: если не полоть, всё заполонят.
Они путают развитие с деградацией. Это их и погубит.
Боль повелевает тебя убить, хотя мы и не знаем, почему.
Ты хочешь нас уничтожить. Большая ошибка.
Похвальная отвага, Джинкс. Но она не спасёт тебя… от нас.
Скажи, Зиггс, космические хомяки попадают в рай?
В другой жизни из тебя мог бы выйти достойный ученик, Каин.
Мальфит, говорят, тебя трудно убить. Вызов принят.
Сона, ты ведь знаешь, что храмовники лгут. Присоединяйся к нам.
Капитан Ясуо. Ты называешь это командой? Твоему брату было бы стыдно.
Космос ждёт лучших результатов.
Ты не заслуживаешь жизни.
Клинки вынесли приговор.
Ты заслуживаешь забвения.
Рука тебя не тяготит? Отрежем её.
Готов опозориться снова, Зиггс?
Каин! Я преподам тебе первый и последний урок.
Клинки опаснее кулаков, Мальфит.
Сона! Ты нас разочаровала.
Чем ты заслужил своё звание, капитан?
Слабое, уязвимое создание.
И это всё, что ты можешь?
За жизнь приходится платить.
Что за мерзость мы убили?
Все особи твоего вида такие хрупкие?
Осознаёшь наше превосходство? Молодец.
Мы почти скучаем по твоему голосу, Джинкс. Без тебя… слишком тихо.
Теперь мы знаем, что космические хомяки не попадают в рай.
Ты недостаточно хорош, Каин.
Мы в разных лигах, Мальфит.
Мы думали, ты умнее, Сона.
Глупого капитана ничто не исправит.
Они все умерли, один за другим.
Живите пока, мы за вами вернёмся.
Мы получим безграничную власть.
Даже смерть нам не преграда.
Я состою в очень элитном клубе. Подождите, скоро туда примут всех.
Я не просто франт в дорогом костюме.
Я хорош, и жизнь хороша. (смех)
(смех). Ты даже не представляешь, как ты сейчас умрёшь.
Ты идёшь прямиком ко мне, вместо того, чтобы убегать?
Все замечают костюм и не замечают угрозы.
Этот город мой. Со всеми потрохами.
Если обладаешь силой, нужно выглядеть соответственно.
Тени требуют хаоса, и они его получат.
Чем ярче огни города, тем чернее тени.
Я – тень за спиной. Я – мрак, что скрывает разум.
Мои покровители наблюдают.
Я нашёл своё место в этом мире и в следующем.
Нельзя вечно скрывать истину.
Вита помогла мне увидеть суть.
С высоты своего положения я отбрасываю длинную тень.
Всё, что я сделал – это только начало.
Тех, кто не боится шагнуть за грань, ждёт великая награда.}
Я пользуюсь большим авторитетом.
Мои тени – это не просто игра света.
Эта мощь так притягательна.
Убийство – дело, с которым я справляюсь лучше всего.
Не стоит бояться неизведанного.
Преступный город – пример того, каким станет весь мир.
Мир ждёт второе рождение, и я приоделся по случаю.
Хочешь стать человеком? Надень костюм. Хочешь стать великим? Выпей виту.
Загляни за роскошный фасад, и увидишь внутреннюю тьму.
Здесь не садится солнце, и не гаснет свет, и тени терпеливо выжидают.
Я заключил много сделок. От такой выгодной я бы никогда не отказался.
Тьма превращает нас в то, чем мы должны были стать изначально.
Мы все знаем, что грядёт. Я лишь подготовил себе достойное место.
Тёмный. Чистый. Незапятнаный.
Хороший вечер, чтобы развеяться. Правда?
Ааа, наш знаменитый кутила Дрейвен. Ты сделал плохую ставку.
Кто ты, Ле Блан? Или… что ты такое?
От их правды щитом не заслониться, Леона. Ты сама это знаешь.
Ты ведь знал, из чего готовят виту, Мальзахар.
Ты редко покидаешь свой пентхаус, Йи. Что-то случилось?
Вакансия чревовещателя закрыта. Иди куда шёл, парнишка.
Нам не нужны поддельные ниндзя.
Тебе со мной не сравниться.
Познакомишься с покровителями.
Попробуй меня остановить!
Всегда выигрывает заведение.
А теперь – нож программы!
Не запачкай мне кровью пиджак.
Я обратил на тебя внимание. Что дальше?
Я на другом уровне и всегда буду там.
Я с тобой прощаюсь, а мои покровители – нет.
Не зли тех, кто сильнее.
Не верится? Это часто бывает.
Я тебя уничтожил и смотрелся при этом шикарно.
Грядут великие перемены, и никто их не остановит.
Тебе со мной не тягаться.
О, этот миг осознания… Обожаю за ним наблюдать.
Хочешь узнать секрет? Все они – это я.
Не суйся в Нокс-Вегас, говнюк.
Следующая партия виты должна быть вдвое больше и за твой счёт.
Ты прожёг мне костюм, Брэнд. Я выставлю счёт.
Урок на будущее, Дрейвен: не ставь на кон больше, чем у тебя есть.
Ты бессмертна, но истинная власть у меня.
Прощай, Леона. Теперь никто не остановит перемены.
Ты дал мне виту, Мальзахар. Дал силу древних богов.
Ты опоздал, Йи. Тьма будет править Нокс-Вегасом.
За власть надо платить. Меня цена устроила.
За каждым успешным мужчиной стоит… нечто жуткое.
Говорите, костюм мне не идёт? (смех)
Новый костюм немного жмёт. (смех)
Смерть мне не страшна. Я живу в каждой тени.
Похоже, начальство не одобрило мою отставку. (смех)
Вита – не просто напиток.
От этого парня в дорогом костюме так просто не избавиться.
Я мог бы делать это вечно. Подождите-ка… Я могу.
