Нет, искра не пробежала.
Мы тут все можем погибнуть. Давайте сделаем это красиво!
Нужна будет помощь – зовите, я прибегу!
Я всегда помню про Заун. Он придаёт мне силы.
Да… Начинается! Ого, крутое оружие! Крутая команда! Погнали!
Ах, как круто! Есть где побегать! Я быстро заряжусь!
Сейчас-сейчас, всё получится… аргх!
Есть претензии к нам? Предъявляй их мне!
Сколько слов. Когда перейдёшь к делу?
То, что важно моей команде, важно и мне.
Ааа… Надо было взять перекус.
У кого-нибудь есть план? Нет? Ну и ладно!
Все на меня рассчитывают. Я не подведу.
Я учусь на своих ошибках.
Мой долг – сражаться, когда другие не могут.
Мне есть место в этом мире. Мне и всем остальным.
В Зауне бывало и хуже. Прорвёмся!
Ах, какой свежий воздух! Класс!
Осторожно! У меня молниемёт!
Пушка ещё цела. Надо её беречь.
Ну и бардак. Прямо как дома.
Народа тут совсем мало. Даже пустовато как-то.
Надо торопиться. Там нужна моя искра!
Всё или ничего. Я в деле.
Всякое может случиться, но… такова жизнь.
Быстро бегу и быстро стреляю!
Эти ребята как химбароны. Одни угрозы, а чуть что – бегут.
Я хитрее всех. Кроме тёти. Она меня насквозь видит.
Сначала я защищала родных, но я могу защитить всех!
Ого! Эти ребята хотят драки? Но я первая их сделаю!
Беги, заряжайся, стреляй по врагам. Вроде всё просто!
Бабуля говорила: "Если бьют, не отступай". Золотые слова.
Блиц, помнишь, как ты помог мне влезть на часовую башню? Рука у тебя отпад!
Вай, ты могла сражаться на стороне Зауна, но не стала!
Эй, Джинкс! От скольких ракет мне теперь уворачиваться?
Жанна? Ты правда существуешь! Твой ветер… моя молния… Устроим бурю!
Это что, вторая я? Или… кто-то другой?
Зиггс, ты первый, кто сам попросил ударить его током!
Винтовка и значок ещё не делают тебя героиней.
Песенками делу не поможешь, Серафина. Надо действовать!
И правда крыса с арбалетом! Ну вот, я проспорила папе.
Профессор, не хочу опять взрывать Ваши прототипы.
Эзреаль, на таких, как ты, мне жаль тратить время.
Экко, теперь ты борешься не один! Дети Зауна держатся вместе!
Уфф… Сбросила напряжение.
А папа ещё меня называл упрямой.
Неплохо размялись, Блиц. Давай ещё!
Вай, я пыталась решать всё кулаками. Это так не работает!
Хватит с меня говорящих пушек.
Жанна, ты что? Не подводи тех, кто в тебя верит!
Просто показалось. Не о чем волноваться.
Мне кажется, или пахнет палёной белкой?
Да, Кейтлин… Не везёт так не везёт.
Мощная лирика. Не то что ты.
Твич, если хочешь объедков с сыром, просто скажи.
Перчатка крутая, Эзреаль. Остальное… ну так.
Экко, ты можешь лучше! Отмотай назад, попробуем ещё!
Они посыпались! Нас не остановить!
Ха! Мы молодцы! — Стоп, кого-то не хватает.
У-ху! Все пять! Это надо отметить.
Секунду! Надо пушку подкрутить.
Я сейчас! Мне надо в магазин заскочить.
Я кое-что забыла. Держитесь, я быстро!
Нет! Я ещё могу… драться…
Да… Это я поторопилась. Ладно, буду внимательней!
Так, надо встряхнуться. Я справлюсь.Мысправимся!
Химбароны со мной не справились, и никто не сможет.
