Ренектон, покажи им свою ненависть.
Пришло наше время, крокодил. Заставь их страдать.
Сегодня я добьюсь свободы!
Мощь, бессмертие, всеведение… но почему так тесно?!
Супер-бах! Супер-жах! Слабых игроков шарах! Столько трупов наклепал, штук четыреста набрал!
Хватит одной искры моей магии, чтобы убить тебя!
Смотри, если хочешь. Но выдержит ли твой разум?
Вознёсшись, я двигаюсь как бог!
Сотни лет в заключении, но я ещё кое-что могу!
Я ждал этого много столетий!
Мир может погибнуть, но я останусь.
Я покажу вам настоящую мощь.
Этим цепям меня не удержать.
Эмоции лишь отвлекают от главного.
Тайны магии принадлежат только мне.
Вам никогда не понять, кто я.
Я вижу, какая сила связывает Вселенную.
Я стою на пороге бесконечности.
Я – воплощение воли, не связанной плотью.
Никто не будет владеть мной.
Я – воплощение силы! Кто осмелится сразиться со мной?
Мир позабыл меня. Я заставлю его вспомнить!
Наконец-то мы увидим, какая мощь в тебе скрыта, Азир.
Азир. Мальчик, которому суждено гнаться за солнцем.
На этот раз мне не придётся заставать тебя врасплох, Азир.
Ты – император пустоши, Азир!
Чудесное создание из чистой энергии!
Вознесение никогда не выглядело так хорошо!
Насус, спасибо тебе забрата.
Насус, верный щенок. Всё пытаешься ухватить меня за пятку.
Ты гонишься за мощью, Синдра, а я и есть мощь.
Тебе тоже не заковать меня, страж цепей.
Лишь я могу вознестись по-настоящему!
Сегодня будет только один вознёсшийся!
Вознесение принадлежитМНЕ!
Меня не одолеть примитивной магией!
Плоть и кровь такие хрупкие.
Магия? Я покажу вам настоящую магию!
Никто не свергнет меня с вершины!
Настоящее вознесение даётся лишь избранным!
Ничто не сможет встать на моём пути!
Узрите мою невероятную мощь!
