Играет укороченная тема Звёздных защитников - 2019
Ооо, кто у нас хороший мальчик?
Похоже, сейчас будем играть с драконом! Он забавный, но плохо воспитанный.
Космические драконы себе на уме, но дрессировка творит чудеса.
ПРИВЕТ, Я ЗОИ! А ТЫ ЭЗ!Я… я знаю… точнее, мне сказали! О чёрт, убейте меня…
Что это ещё за лучи ненависти?
В каждом из нас – целая Вселенная. Ну… через одного.
Появись ты в другое время, в другом месте… Ну, не повезло.
Я, конечно, не предел мечтаний, но и ты не торт.
Я не таскаю с собой радугу!
Двойная радуга. Хипстерша!
Ты отсюда? Я путешествую между мирами. Точнее, прыгаю. В общем… ты ничего такой.
Смотри на меня, а то конец твоему миру! Ладно, это я так. Хотя, всё может быть.
Я просто скажу: если хочешь взять меня за руку, я не против.
Я тут хочу кое-что спросить. Но сначала согласись!
Ох… Просто крышу сносит.
Ой, ну я люблю бабочек, единорогов… и смотреть на конец света.
Я – вестник перемен. В этом наше предназначение. Непыльная работёнка.
Народ, чума! Вы все крутые!
Придёт день и наступит час…КОГДА Я СЪЕМ ШАУРМУ!
Эй! Я тут стою! Можете запускать в меня скоростные снаряды. Вдруг попадёте, кто знает?
Во Вселенной есть чёрные дыры, а в бубликах – дырки.
Я ни за кем не бегаю! Просто парня ищу…
Солнце всходит и заходит. Одна жизнь сменяет другую. Гора забирает… всё.
Псс. Эй! Не поделишься какой-нибудь тайной? Обещаю не рассказывать… всем подряд.
Так вот! Есть в природе инь-оны и янь-оны. И они крутятся таким проективным образом, пересекаясь в четвёртом измерении. Но измеримой функции нет! Простовжууух-вжууух-вжух-вжух-вжух!
Я даже не знала, что в природе есть мальчики. Теперь мне надо такого, чтобы держал за руку и смотрел в глаза! Симпатичный.
Меня призвало небо, и я пошла. Было круто, но и тут ничего.
Необязательно взрослеть, если не хочется. Хотя кому как. Мне – нет.
Закат и рассвет. Конец есть начало. ♪
♪ Идём-бредём, куда глаза глядят! Куда глядят они – не знаем! ♪Ну и да ладно.
А что, когда местные смотрят вверх, они думают, что мы тоже на них смотрим? Не-а!
♪ Ууу, я тут заведу друзей, новых друзей, крутых друзей! И всё будет кру-у-уто! И пир горой, и куча вкусня-я-я-яшек! ♪Хмм, напечь лунных пряников с шоколадом или с клубникой? Ах, можно ведь и того, и другого!
Нет желающих зайти в эту жидкость? Нет? Аууу!
Ребят, грядут космические перемены, а то и армагеддон, божественный сумрак и т.д., и т.п. Я вас предупредила.
Мы не пытаемся найти смысл там, где его нет. Но донести-то до вас надо. Всегда пожалуйста.
У меня для вас послание. Предостережение! Знамение! Но сначала искорки!
Мы видим иллюзию реальности, но она на деле не так уж и реальна. Она вокруг и внутри. Типа того! И внутри, и вокруг… но сверху нет! Ладно, проехали. Шучу! Или нет?
Где-то высоко в небе взрываются миллиарды звёзд, а вам всё равно? Я там была. Прикольно.
Ооо, ух ты! Сегодня атмосферная рефракция выставляет короткие волны в выгодном свете!
Чую, быть добру! А ещё искоркам!
Око, что ищет безопасную дорогу, слепо.
Кто свободен, не боится проказничать.
Знаете, я бы себе не доверяла. Но нравилась бы точно. А вот и нравлюсь…
Тут решительно не хватает единорогов.
Полный оборот! Ночь сменяет день, и небо наводняют звёзды.
Хороший мир. Хоть бы обошлось без конца света.
Ну да, не по правилам таргонцев, но всё равно задержусь.
И прыг-прыг, и скок-скок!
Так красиво. Жаль, ненадолго!
Время – прилив. Приносит, а потом забирает.
Надо заглядывать раз в тысячу лет! Здесь круто!
Хочу играть и болтать с кем-нибудь кроме себя. Серьёзно! Я всегда готова выслушать.
Когда случается что-то хорошее, разливается звёздный свет!
Сезон за сезоном, день за днём… Всё начинается снова!
У меня для них послание. Правда… забыла, на каком языке.
Среди звёзд есть место шалостям… и скоплениям газа. Воняют жуть.
♪ Хочу попасть вон-вон туда. Туда! ♪
Днём светло, ночью темно. Требую красок!
♪ Зачем перемены? Чтобы всё было тем же, но совсем-совсем другим! ♪
Хмм… И что же нравится мальчикам?
Ждём-пождём, не унываем! (смех)
Рассвет и закат едины, и в то же время нет. Я одна, и меня миллионы. Не веришь?
Оторвусь по полной! Буквально! От земли!
Мне… мне всё тут так нравится! И зверюшки, и растения тоже.
А можно мы уже покинем эту реальность? Эй! Аууу!
Надо придумать новую игру! Без убийств, смертей, вот этого всего!
Не смотри божеству в глаза. И в уши не лезь!
Мы немного затюним шифрование стохастическим мета-ключом и добавим пространственного кода! Ха-ха! Только что придумала!
Косинус угла альфа плюс бета равен косинус альфа умножить на косинус бета минус синус альфа умножить на синус бета! Музыка для моих ушей.
Пора взломать эту систему!
Чудо, а не виртуальная реальность! Особенно мне нравятся бреши в защите.
Альтернативная реальность запущена! Ну держитесь!
В любой системе есть уязвимость. Найдём лазейку.
Каждый вектор определяет направление перемещения, а этот… ну вообще!
Подберём ключ ко Вселенной!
Они вообще слышали о гибридном шифровании? Похоже, нет.
Формулы! Им подчиняется весь мир.
Что за чайник ставил эти файрволы? (смех)
Эх, не запустила скрипт. Да как так?
Ого! Листва неплохо прорисована.
Поверить не могу! Процедурная генерация!
Потом пойду взламывать базы данных. А сейчас – классики!
Я думала, у меня VR-костюм накрылся! А это вон оно что!
Как правдоподобно. Есть кто в чате? Отзовитесь! Аууу!
Ууух! Полное погружение.
Новая игра начинается на закате.
А мне больше нравится чатиться!
Не хочу взрослеть! Не заставите.
Эй! Потрещим! Так говорят, да?
Для тебя подарочек! Динь-динь!
Не догонишь, не догонишь!
Мы на пороге нового мира!
Вот чудила. Разве от магии может быть больно?
Неплохой удар! Теперь я, да?
Глаза боятся, а руки делают. Прости.
Ой! Надо срочно что-нибудь сделать! Да? Да? Да?
До чего же уютный мирок. Одобряю!
Я не специально. Честное слово!
Не хочешь играть – заставлю!
Значит, такие ты игры любишь, да?
Развейся! Вдруг завтра конец света?
Значит, вот как будем играть?
Жизнь – искра. Раз – и погасла.
Должно быть весело! Веселись, говорю!
Эй! А что это мы тут делаем?
Ха! Смотрите! Я космический дракон! Это я создал звёзды!
Плохой! Плохой дракон! Фу!
Ты вообще знаешь, что нравишься ему?
Я не нападаю на тебя! Просто выражаю недовольство!
Я не говорю, что Люкс плохая, но… есть и другие девчонки.
Ко мне просто надо приглядеться!
Что мне нравится больше: ты или лунные пряники? Тяжёлый выбор…
Эй! Ты мне вроде как нравишься!
Привяо! Привет… приветики… ну и…
Я не говорила, что хочу тебя поцеловать! Пока не говорила.
Ну куда ты? Давай погуляем?
Будешь моей подругой? Пожалуйста-пожалуйста-пожалуйста!
Давай… давай что-нибудь придумаем на двоих? Может, съедим по прянику?
У меня для тебя подарок!
Хочу быть как ты! И пряник. Хочу лунный пряник!
Всё. Теперь мы лучшие подруги!
Мне нравится твоя причёска и шмотки! Миленько.
Люблю девчачьи штучки! Я же девочка.
Тебе бы ещё звёздной пыли! О, сейчас поделюсь!
Я просто милая, а ты прекрасна.
Хочешь секрет? Ты мне нравишься!
Так неожиданно. Оп – и лучшие друзья!
У тебя есть парень? Скажи, скажи!
Пушистик, а такая булка!
Тебя что, в радуге нашли?
Такой страшненький, но милый.
И они такие: "ААААА!Дыщ!"
Хорошие вещи на дороге не валяются. Ну-ну.
Тут лежало! Ты ведь не против? Хорошо? Спасибо!
Все взрослеют и… умирают.
Так, чтоб искры из глаз!
Так. Стой. Это не понарошку?
А вроде только познакомились!
Согласись, вышло крутарски круто!
Пока-пока. Но согласись, без блёсток было бы не то.
Отпразднуем лунным пряником!
Прости. Порой случается и плакать.
Ха-ха! Я заслужила лунный пряник!
Не надо. Было. Меня. Бесить.
Ох… Похоже, они не знали, что такое PvP.
В следующий раз постарайся хотя бы!
Ооо… Дракончику пора обратно в замок.
Я тебя не забуду.О, ЭТО БАБОЧКА! БАБОЧКА!
"Я – создатель звёзд". И вы ему поверили?
Космический дракон? Болтливый и наглый.
Мне, конечно, нравятся твои звёзды, но… сам ты не пуп земли.
Может, ты этого не заслужила. Прости, Люкс! Шучу, какое "прости".
Во мне говорит зависть. Извини, Люкс.
Не люблю блондинок. И Демасию! И магию света! И всё, что связано с этой Люкс!
Хааа… Привет, я Люкс. Я такая высокая, что все парни бегают за мной.ПОЛУЧИЛА?!
Что?! Нет! Почему он не двигается?
Ох… Похоже, я заигралась!
И как он теперь меня поцелует? Он же мёртвый!
Он был милым. Эмм, не то чтобы я…
