Мой любимый цвет – весенний.
Ну и пусть. Отдохну пока.
Живите каждый день так, будто он первый.
Ай… Как хорошо размять старые стебли!
Ммм, какой прекрасный день. Крыжовник будет в восторге.
Ммм… Свет солнца сегодня такой приятный.
Ммм… Тучи собираются! Ждём шоколадный град.
Свет солнца сегодня такой приятный.
Ммм… Пора размять карамельки!
Я сделаю этот мир слаще.
Вот тебе запечённое яблоко. Только не спрашивай, откуда я его достал.
Ммм… Ароматный. С нотками полыни!
Благодари жизнь за этот момент. И за этот. Ой, и за этот тоже! И за этот, конечно!
Чего боятся конфеты? Надоедливых муравьёв!
В жизни ничего смешнее не слышал! (смех)
С каждым разом эта шутка всё смешнее!
Благодари жизнь за ветер и траву под ногами.
Пусть в твоём сердце прорастёт уважение к жизни.
Пусть всю жизнь тебя согревает солнце.
Каждая жизнь бесценна. Даже твоя.
Пусть твой день будет необычным.
Я – древолюб. Имей это в виду.
Жизнь гораздо красивее смерти.
Ах, наконец-то. Та, кто понимает природу, как я.
Человек-гора! Это я, человек-дерево!
Ты пойдёшь на ежегодное собрание деревьев? Я наряжусь лавром!Нет.|Маокай|Астронавт
Да уж. На землеройку ты не похожа.
Животные – это не только ценный мех.
Бегай как улитка и никогда не подвернёшь ногу!
Я следую лишь за солнцем! Эээ… ну и за речкой иногда. Или там… за скорпионом.
Я сам выращиваю себе еду.
Всё в мире связано самым странным образом.
Чем чуднее жизнь, тем больше в ней смысла.
Солнце и дождь – вот и вся моя магия.
В чаще заблудиться сложно, а вот в словах… пожалуйста.
Картофель смотрит на нас во все глаза.
Дааа, вот уж точно… Век живи – век учись.
Нет ничего лучше запаха зелени.
Захохочи как гиена – и друзья тут же появятся!
Так. Где я оставил свои корни?
У каждой реки свой океан.
Хмм, интересно, что за приключение нас ждёт сегодня?
Хмм, интересно, что нынче замышляют утки?
Настоящий странник не может заблудиться.
О, смотри! Какое весёлое облачко!
Однажды я пущу корни и буду везде сразу.
Мы не одиноки, и это успокаивает.
Ой, смотри, маргаритки скачут!
Жизнь – вот настоящее чудо.
Я так легко ступаю, чтобы не помять одуванчики.
Никогда не доверяй бабочкам.
Коровкам стоит подружиться с гусеницами.
Люблю, когда трава щекочет пальцы.
Хмм. Надо будет потом искупаться.
Меня всегда поражала смекалка грибов.
Деревья обожают щекотатьcя ветками.
Щётка щекочет мне воображение.
Печенье – совершенно особое лакомство.
Большую конфету целиком не проглотишь.
Нуга связывает этот мир воедино.
По одёжке встречают, а по десерту провожают.
Карамелька ни один зуб не пропустит.
Каждый из нас кому-то по вкусу.
Ой, я сейчас расплавлюсь от солнца…
Какой же праздник без торта?
Сладкое всегда идёт на десерт.
Рождённый рулетом пончиком не станет.
Разве бывают невкусные мармеладки?
Не переживай, Синий. Мох закаляет характер.
А как твои камушки, Синий?
Говорю тебе, Синий, из вас с Маргариткой получится отличная пара.
Огнедрев, помнишь историю в Кумунгу? Я до сих пор считаю, что ты виноват.
(смех) Умеет же Огнедрев пошутить!
Спасибо тебе, Огнедрев, что помог бобрам с их хаткой.
Лорд Громпул Кевин Квакатон из Кваксворда. Я к Вашим услугам.
Громп! Воплощение лягушачей свободы.
Краги, вы настоящие валуны среди камней.
Мало кто понимает истинную суть благородных крагов.
Краги, ваш последний рассказ замечательный. Но стоит доработать третью главу.
Кажется, драконы меня недолюбливают. И это взаимно.
Это создание из иного мира.
Почему драконы и обитатели Бездны такие злые?
Драконам и обитателям Бездны я помогать не стану.
Когда вы в последний раз точили клювы?
Слышали пение алого остроклюва? Ох… Дух захватывает.
Бедное создание. Кто согнул тебе усик?
Как улов, Краб? Дай знать, как будет что стоящее.
Краб, за мной ещё пара морских черенков! И я их достану…
Каждому из нас время от времени нужна стая.
Волки ненавидят одиночество. Даже те, что одиночки.
Нет, волки! Я не буду бросать вам палочку.
Говорил же хватать то, на что смотрела вторая голова, Волчок.
Удар исподтишка – самый болезненный.
Хамелеоны бы мной гордились.
Природа бьёт исподтишка.
Здесь никого нееееет!~ Кроме травы!
Ох… Это всё папоротники.
Переходи на зелёную сторону!
Природа тоже умеет кусаться!
Не люблю распускать ветки.
Так вот как чувствуют себя скорпионы.
Ничего. До Громпа тоже медленно доходит.
Любой вред вернётся к тебе.
Хм. Я тоже умею колоться.
Если тебя ударило дерево, прислушайся…
Некоторые почки без толчка не распустятся.
Никому не сбежать от конфетной армии!
Познакомься с моими кулаками – сладким и кислым.
Познакомься с моими кулаками – ириской и карамелькой!
Да разразится мятная гроза!
Откуда в тебе столько горечи?
Берегись лакричных конфет!
Сразу перейдём к десерту!
Я рад, что в тебе осталось место для десерта.
Для сладкого всегда найдётся местечко.
У меня кулаки из зефира!
Тебя настигнет зубная боль!
Наши души – единое целое.
Конфеты успокаивают животных.
Конфеты тают, если ими не делиться!
Забирая, всегда оставляйте что-то взамен.
Быстрее! Здесь небезопасно!
Природа даёт гораздо больше, чем требует взамен.
Прежде чем брать, научитесь отдавать.
Твоя сущность в надёжных руках.
Передавай привет потомству!
Надеюсь, тебе понравилось.
Возвращайся за добавкой.
Спасибо за шоколадную медаль.
Конфеты делают из любви и радости.
На сахарных деревьях растут… сахарные яблоки.
Кто откажется от кусочка торта?
Любовь делает конфеты ещё слаще.
Пряность и сладость – вот главная радость.
Возьми пахлавы в дорогу!
Ты мне напоминаешь мою подругу Маргаритку!
Синий, ты как всегда великолепен.
Для меня честь воспользоваться твоей силой.
Им нужна твоя сущность! Прячься!
Синий… Всё такой же сногсшибательный.
Ты знаешь меня, Огнедрев.
Хорошо выглядишь, Огнедрев!
Беги! Они хотят похитить твой огонь!
Красный! Опять повторяется история с Кумунгу!
Красный! Красный уровень опасности! Беги!
Как говорит навозник: "Любить – значит делиться".
Позволь мне помочь тебе вырасти.
Я помогаю тем, кто в этом нуждается.
Вспомни о мужестве пчелы!
Мне не до скачек, Громп.
Возвращайся в свой пруд, Громп.
Прячься, Громп! Встретимся позже.
Краги, опасность близко!
Можно я… подойду поближе, краги?
Краги… А ну-ка обнимите меня!
Эй, краги! Как ваши жёнушки?
Живите, чтобы закончить свой рассказ.
Прячьтесь, краги! Бегите к своим жёнам!
Вы знаете меня, остроклювы.
Успокойтесь, остроклювы.
Друзья остроклювы! Замечательно выглядите!
Я буду дорожить этой сущностью.
Остроклювы, откуда у вас столько золота?
Летите отсюда! Опасность близко!
Краб, ты истинный джентелькраб.
Ничто не скроется от Краба.
Краб, не забывай следить за рекой.
Краб, берегись подозрительного страшилу, ладно?
Быстрей, Пугливый Краб! Прячься!
Не задерживайтесь здесь надолго, волки!
В "апорт" поиграем позже.
Охотники уже здесь! Бегите и прячьтесь!
Используй этот дар с мудростью!
У меня есть два пальца и щит!
Порой нужно заботиться и о себе!
Маргаритка, а ну прекрати!
Познакомься с моей подругой Маргариткой!
У Маргаритки сахарное сердце.
Маргаритка! Посыпь их сахаром!
Не бойся. Маргаритка очень милая.
Маргаритка хочет знать, один тебе кусок или два.
Не строй из себя опоссума! Маргаритка ненавидит опоссумов!
Маргаритка, веди себя хорошо.
Осторожно! Маргаритка разгоняется!
Ой, осторожно! Маргаритка очень сильная!
Осторожно! Маргаритка очень мной дорожит!
Маргаритке нравится обниматься!
Похоже, ты нравишься Маргаритке!
Спасибо за игру, Маргаритка.
Раз в жизни и червяк малиновку одолеет.
Сдачи не надо. Мне не нужно золото!
Эй! Это же штуковина, которой пользуются люди! Спасибо!
Уверен, мы с этой штукой срастёмся.
Ооо, я обожаю обувь! А-а куда её надевать?
Хмм, намного лучше, чем ботинки из грязи.
Надеюсь, я из них не вырасту?
Дай мне знать, если кто-то на тебя наступит.
Теперь я увижу, кто на меня смотрит!
Любопытные червяки в итоге оказываются на высоте птичьего полёта.
Даже беззаботным не помешает забота!
Ооо! Гусеницы с перьями!
(кашляет) От этих грибов вечно дух перехватывает!
Всё равно пора было сменить тело.
Смерть – это не так уж плохо, когда с ней покончено.
Конец жизни преисполнен жизнью.
Хмм, а это тело немного жестковато! Наверно, дубовое.
