Я не читаю проповеди. Сломанные кости служат лучшим уроком.
Жизнь слишком коротка, чтобы бояться.
Моё бремя – быть оком божьим. Моя привилегия – видеть правду.
Умереть – всё равно что утонуть. Так что я буду плыть, пока могу.
Мы не можем постигнуть замысел. Капля дождя не может постигнуть речную долину.
Ударь меня так сильно, как только можешь!
Живи своей жизнью. Добивайся желаемого. Что ещё важно?
Отделить от дурака его душу – легче лёгкого!
Улыбнись, дитя, а не то я вобью твои зубы тебе в мозг.
Следи за языком, а не то я выбью из тебя душу!
Дерись, если тебе хватит духа!
Жизнь – это не равновесие. Это движение.
Мы знаем твоё истинное имя и не боимся тебя.
Я знаю, что ты сильный. Мне интересно, вынослив ли ты.
Наконец. Мужчина, которого не сломать.
Северянин, я хочу показать тебе пару движений.
Меняйся, или почувствуй гнев моей богини!
Ты выучил урок. Теперь дерись, убивай, побеждай.
Разве она не показала тебе путь вперёд? Иди!
Ты принёс матери свою жертву. А теперь покажи, чему она тебя научила.
Не оправдывайся. Это было твоё поражение.
Я разбиваю мужчинам сердца. Я разбиваю мужчинам черепа. Тебе первому я разобью и то, и другое.
Хорошо плаваешь, Гангпланк.
Честь? Долг? Ха! Важно только то, чего просит сердце.
Ты живёшь по заветамНагакейборос. Хорошо.
Ты следуешь нашим путям, словно рождён для них.
Ты живёшь по заветамНагакейборос. Хорошо.
Ты хорошо движешься. Теперь найди радость в движении.
Ты живёшь по заветамНагакейборос. Хорошо.
Я не бросаю тебе вызов. Я испытываю тебя.
Твоя богиня забыта.Моюнельзя игнорировать.
Буря – этоНагакейборос. Ты служишь, не ведая.
Доверяй движению. Все души – сутьНагакейборос.
В любви нет невозможного. Моя богиня требует следовать желаниям.
Глупые духи, убирайтесь!
Твоя вера требует послушания. Она слаба.
Ты поклоняешься Солнцу, но этомоябогиня движет его по небу.
Твой бог предлагает свет без мудрости.
Гангпланк тонул. Твои действия напомнили ему, что нужно плыть.
Это ты показала Гангпланку его путь. Благодарю тебя за это.
Ты движешься, но только как паразит на носителе.
Создание, ты движешься, но ты бесполезно.
Уродливое создание. Тебя создал не бог. Тебя придумали глупцы.
Ты – мерзкое создание, рождённое невежеством.
Что за глупый бог тебя создал?
Тебя лишили перерождения.
Создание, зачем мне слушать ложь, когда я вижу правду?
Тобой движет лишь голод, пожирающий сам себя.
Тебе не скрыть гнилую личину за изящными словами.
Ты хорошенький. Но я сомневаюсь, что это надолго.
Я не бросаю тебе вызов. Я испытываю тебя.
Фальшивая жрица! Ты даже не служишь истинному богу!
Ты страдал, но ничему не научился.
Твоя душа – вонючий омут, не знавший свежей волны.
Глупое существо. Ты хочешь остановить время, тогда как всё должно двигаться.
Ты хотел быть богом, а стал бесполезным антиквариатом.
Ты не свободен от смерти. Ты уже мёртв.
Ты не движешься! Омерзительно.
Твои силы украдены у потока. Ты проклял свой народ.
Законы, правила – это всё ложь. Правда – это хаос.
Долг, честь, народы – это всё ложные ценности.
Вы все рабы, скованные ложью. Мы рождены, чтобы добиваться желаемого.
Тот, кто добр и благороден, не будет просить другого служить ему.
Малыш, мне не нужно сочувствие. Найди того, кто ищет помощи.
Иди туда, где люди слабы и нуждаются в твоём примере.
Зачем мне помощь духа? Меня ведётНагакейборос.
Ты просто облако разбитых душ. Мерзость.
Я – твой враг, ибо ты оскорбляешь мою богиню. Ты не можешь измениться!
Я убью тебя окончательно.
Ты бросаешьмневызов? (смех) Даже смерть боится моей богини.
Ты больше не побеспокоишь эту землю!
Тебя здесь не ждали, создание!
Ты – бессмысленный цикл, и я его прерву!
Твой народ ищет достойную смерть. Мой – достойную жизнь.
Твой народ притворяется сильным. А я думаю, они боятся.
Как можно любить только одного мужчину? Они такие хрупкие.
Часто мудрость – как удар по голове.
Многие боги хотят, чтобы их почитали. Это слабые боги.
Я не пугаю. Я не устаю. И я не останавливаюсь.
Мы не одна душа. Нас много.
Самые несчастные люди – это те, у кого уже всё есть. Мир создан, чтобы добиваться желаемого.
Если мне что-то не нравится, я это уничтожаю. А если нравится, я это беру.
Если я и умру, то в движении.
Люди умирают, люди живут. Изменение – это хорошо.
Моя богиня не есть любовь. Она – пинок под зад.
Я – учитель. Билджвотер научится.
Я разбиваю сердца... и черепа.
Одно из двух: или они убегут, или я их сломлю.
Жизнь – это сладость фруктов и радость битвы!
Я ценю истину... и барбекю.
Волны затянут тебя на дно, если ты не будешь плыть к берегу изо всех сил.
Бородатая женщина,Нагакейборос– имена не имеют значения, в отличие от действий.
До первого выбитого зуба планы есть у каждого.
Если не происходят изменения, то что-то внутри нас продолжает спать и редко просыпается.
Жизнь слишком коротка, чтобы бояться.
Океан – это начало каждого из нас. Мы все родились бурями.
Добро? Зло? А мне какая разница?
Это добрые и милосердные боги. Моя богиня не такая.
Рождаясь, мы уже знаем, что делать. Остаётся просто действовать.
Еда и хорошая драка – это всегда чудесно!
Моя богиня не хочет мира.
Океан тих. Это наши чаяния тревожат его.
Многие умирают. Стоящие души находят новые пути.
Им нужна мудрость. Им не нужны зубы.
Благословение в движении.
Я пришла, чтобы испытывать души.
(смех) Думаешь, ты сможешь победить меня?
Мы никогда не останавливаемся.
Ещё ребёнком я давила червей и побольше!
Здесь тебя называют монстром. Мы, Бухру, назвали бы тебя ужином.
От богини нельзя спрятаться. От испытания нельзя спрятаться.
Я не хожу одна. Моя богиня со мной. Она здесь.
Это движение. Всё –Нагакейборос.
Нагакейборосвезде и вокруг.
Сегодня будет хороший день.., если выживешь.
Двигайся вперёд. Твоя судьба призывает тебя.
Каждый день ждёт, чтобы его прожили.
Каждая жизнь – это душа. Каждая жизнь – это шанс. Воспользуйся.
Страх – это хорошо. Используй его.
Битва проиграна, только когда ты сдаёшься. Борись за свою душу.
Проживи свой путь или умри на моём.
Мы все свободны. Узрев истину, мы лишь вспоминаем об этом.
Сдашься – и твоя жизнь ничего не будет стоить.
Мне не нужно твоё поражение. Я хочу видеть, как ты учишься.
Не упусти сегодня, и ты получишь ещё и завтра.
Не нужно поклоняться. Нужно учиться.
Теперь ты видишь истину?
Моя богиня не ждёт преклонённых колен. Она просит битвы.
Твоя душа тонет. Борись.
Смерть – это единственный результат.
Каждая из твоих жизней служила вихрю.
Мы учимся, когда действуем. Двигайся или умри.
Тебе дали всё необходимое, чтобы познать судьбу.
Ты тонешь. Я хочу увидеть, как ты плаваешь.
Бесчисленные жизни ведут наши тела вперёд, а наши души – к их истинному предназначению.
Ты говоришь, у тебя есть душа. Она никогда тебе не принадлежала. Ни одна из них.
Твоя душа взаперти. Возьми её, если сможешь.
Этот момент ждёт, чтобы им воспользовались.
Пустота твоих жизней отражена в твоей душе.
Ты – едва сформировавшийся отблеск энергии. Направление течения этой энергии – твоя судьба. Плыви.
Наша мать требует свою долю.
Все мы потеряны. Все мы слепы. Тебе нужно плыть вперёд, к своей судьбе.
Сражайся и умри с целью.
Я сломлю тебя, если потребуется.
Меняйся, или тебя затянет вниз.
Дитя, тебе нужно заработать свою душу. Покажи, что ты можешь.
Желаемого нужно добиваться.
(смех) Именно. Если хочешь свою душу, возьми её.
Не уставай. Не медли. Продвигайся вперёд.
Твои души ждут тебя. Возьми их, если сможешь.
Вызов, бой – это нравитсяНагакейборос.
Продолжай. Стремись. Это – твой путь.
Наконец. Теперь ты движешься.
Может быть, это не так уж и безнадёжно.
ПутьНагакейборос– движение.
(смех) Неплохо. По крайней мере, ты шевелишься.
Испытание пройдено. Хорошая работа.
Первый урок позади. Молодец.
Нагакейбороспринимает твоё подношение.
Молись, чтобы мне не пришлось тебя снова учить.
Не заставляй меня снова испытывать тебя.
Это случайная победа? Или результат обучения?
Учись усердно, или тебя ждут новые испытания.
Мне нравится. Надо будет купить всем по такой штуке.
Ценно только то, что движется. Только то, что живёт.
Вещи нужно хранить только при необходимости.
Дело не в том, что у нас есть, а в том, с чем мы можем расстаться.
Когда я перестану этим пользоваться, поднесу своей богине.
Я исхожу в них тысячу дорог.
Моя богиня – движение, но скорость мне не помешает.
На мне эта броня сидит лучше, чем на Гангпланке.
Меня защищает моя богиня, но эта металлическая одежда...такая красивая.
Все Бухру проходят это испытание. Я прошла его давным-давно.
Кто такой Рандуин? Он был жрецом?
Стерак? (смех) Я несу ярость матери.
Кракен. Змей. Гидра. Внешность бога ограничивается только взором смотрящего.
