Шрамы на коже врага – летопись нашей борьбы.
Пусть приходят! Они найдут здесь свою смерть.
Люди ждут моего слова. Но что же им сказать?
За Ионию я отдам жизнь. Но сделать это нужно с умом.
В этой земле лежат кости наших предков. Сражайтесь за неё!
Да, это клинки изо льда. Не надо их облизывать.
Кхм-кхм. Так, сейчас, сейчас…
Сейчас, сейчас, сейчас… кхм.
Говорят, у меня нет чувства юмора, но это неправда!
Будет забавно… посмотреть на танец глухаря.
Вот мои условия: уноси ноги, чтобы не сложить голову.
Замахнувшись на Ионию, останешься без руки.
Все мы творения великого духа, но мне придётся тебя убить.
Настрой у тебя что надо, а вот манеры… Пфф…Да, я такая. Смирись.
Хватит юлить, девятихвостая! Пора сражаться.
Кого ты хочешь удивить? В Ионии 200 видов говорящих драконов. Не впечатляет, прости.
Ох… Под твою музыку невозможно танцевать.
Мы сражаемся сами. Нам не нужны легенды.
ИОНИЯ!Вот как это выглядит со стороны.
Мда. Твоя техника вращения далека от идеала.
Я развею твой прах по ветру! А… то есть, я хотела сказать, сейчас мои клинки… Ах, ладно, не важно.
Сегодня в лесу недосчитались чурбана.
Твой мир – прелюдия к истреблению!
Ты говоришь, что тобой движет дух этой земли, но он движет моими клинками.
Ты настоящий иониец, и никогда не станешь одним из них.
Ты неплохо танцуешь, но как-то… без души.
Ты знаешь, что такое "потерять всё". Значит, понимаешь, за что я сражаюсь.
Хочешь отомстить? Помоги мне убить твоих бывших хозяев!
Скажи-ка, это не твои во́роны напоролись на мои клинки?
Эту битву тебе не выиграть, непревзойдённый стратег.
Тебе и вторую руку отрезать?
Летающий клинок? Сестрёнка, ты неоригинальна.
Сбрасывать яд с корабля – поступок не гения, а труса.
Сделай что-нибудь полезное. Верни кристаллы земле!
Хорошая техника. А вот новая причёска, если честно, так себе.
Люди. Вастайи. Все мы ионийцы! И у нас общий враг!
Ты танцуешь в своём ритме, но родина бьёт в барабаны войны!
Что с тобой случилось? В тебе осталось хоть что-то хорошее? Пора выяснить.
Наша борьба гораздо важнее твоего равновесия.
Отольются тебе наши слёзы.
Смешно. Посмотрим, как ты будешь шутить, когда полетят клинки.
Шаг назад – и мы потеряем царство.
Один камешек может потопить корабль. А тысячи камешков…
Мир заключают две стороны.
Пока враг закалял клинки, мы закаляли волю.
В моём танце 42 фигуры. Они успеют увидеть одну.
Даже если меня убьют, эта земля сама даст отпор.
О-ма называла меня егозой.
Я заточила клинки о кости тиранов.
Покориться или быть свободными? Выбор за нами.
Помни об утраченном. Бейся за то, что осталось.
Зелос травил такие дурацкие байки. Но как же я по нему скучаю…
Им нужен лидер. Будь им.
Если меня поймают, мне конец. Хах… Пусть сначала поймают.
Дети Исконной земли не будут рабами!
Я двигаюсь под неслышные ритмы неспетых песен.
Мои мечи легки. Долг тяжелее.
Наша земля пропитана магией! За неё не жалко и жизнь отдать.
Только глупцы сражаются с ионийцами на их родине.
Они не смогли убить нас всех.
Я могу быть милосердна, но только не к захватчикам.
Я не хотела быть лидером, но воины пошли за мной.
"Только ветру известно имя каждого па". Так говорила О-ма.
Настоящий воин всегда готов к бою.
У каждого свой танец. Я танцую с клинками.
Я вовсе не злая! Я милая и дружелюбная.
Не каждый выдержит ритм свободы.
Я бродила по равнине серебра и удила в реке трав. Эта земля знает меня.
Иногда за мир приходится платить кровью.
Я никогда не убивала людей. Ноксианцы не люди.
Я умею давать сдачи. Спасибо моим братьям и сёстрам.
Ха-ха! Они думали, что смогут покорить Ионию!
Мы сражаемся за тех, кто был до нас, и за тех, кто придёт после.
В шуме ветра мне слышатся голоса братьев.
Я буду последней, кто сложит оружие.
Нас не зря разделяло море.
Надо было сделать растяжку.
Твёрдая воля способна изменить мир.
Сама не знаю, что за сила кипит во мне.
Живи так, словно завтра умрёшь.
Век живи – век учись. Всегда можно узнать что-то новое.
Тем, кто пришёл за древностями, я подарю вечность.
Мы вернём золотое время.
Клинок должен стать продолжением руки.
Мы сами хозяева своей судьбы!
Когда-то я танцевала просто для души.
Мои клинки требуют крови.
Я служила свету… пока он не отверг меня.
Я поклялась служить тьме, и она пришла за мной.
Эти клинки – моё вечное бремя.
Кто накормит ночного духа?
Остальные части самолёта мне не нужны.
На случай провала у меня есть клинки.
Главное – не светиться. Бдительным отрежу голову.
Тому, кто меня обнаружит, придётся несладко.
Моя тактика основана на боли и страданиях.
Этот лёд не растает! Как и наша решимость.
Холод подарил мне жизнь, а у моих врагов отнимет.
Надеюсь, у них свитера под бронёй.
Клинок и холод – два инструмента боли.
Они смотрят на цветок, но не видят его корней.
Хочешь мира – подготовь для него почву.
Споры наших идей разлетятся по ветру.
Лотос вырос в крови погибших братьев.
Когда б вы знали, из какого сора взрастает красота…
Эти лепестки глубоко ранят.
Когда тысяча людей ждёт твоего слова, это огромная ответственность.
Я не зажгла лампаду О-ма. Не хочу, чтобы она видела бойню.
Папа. Мама. Зелос. О-ма. О-ун. Кай. Малышка Руу. Их обрекли на смерть.
Рубите шеи, тогда и головы полетят!
Свобода уже наша! Осталось только взять её.
Вперёд! После смерти отдохнём.
Расправьте плечи! Шагайте в такт!
За могилы предков и храмы богов!
Прошу, не жалейте сил – и победа будет нашей!
Пусть запомнят нас и никогда не возвращаются!
Помните, за что мы сражаемся!
Теперь я поведу в танце!
Мне не нужны ваши похвалы! Только пот и кровь!
Укрепить позиции! Держать оборону!
Я назову этот танец "смерть тирана".
(смех) У тебя ноги чугунные.
Берегись. Я могу дать сдачи.
Всегда выбирай неожиданный угол атаки.
Плевать на равновесие. Смерть врагам!
Плохому танцору ноги мешают.
Разум покоен, тело в движении.
Ошибка может стоить жизни!
Гармония полёта клинков.
Рази и не сбивайся с ритма!
Дух Ионии, укажи мне путь!
Кто посмел ступить на эти земли?
Я же сказала закрыть откидные столики!
Саботаж – моя специальность.
Истинный лёд и твёрдая рука!
Сейчас вы вспомните Пласидиум!
Да. Застанем врага врасплох!
Конечно. Я устрою ловушку.
Отлично. Ударим внезапно.
Я приманиваю, ты убиваешь.
Правильно. Ударим с флангов.
Я танцую на твоей могиле.
Иии… снова в первую позицию.
Самый опасный клинок тот, который ты не видишь.
Кровь так красиво замерзает.
Твоя смерть не вернёт погибших, но облегчит мою ношу.
Наша земля не примет это тело. Пусть его закопают в Ноксусе.
Там, где не справится сила, поможет ловкость.
Только глупец не прикрывает фланги!
Следи, куда ставишь ноги.
(смех) Надеюсь, этот урок все запомнят.
Оставим труп в назидание другим!
Он заберёт жизни у тех, кто захватил нашу землю. Мне нравится.
И даёт жизнь, и отнимает. Как Дух Ионии.
Мерзкое оружие. Но действенное.
Не важно, где его выковали. Лишь бы сгодился против захватчиков.
Может, полетит вместе с остальными.
Чудовища заслуживают чудовищную смерть!
Горе тем, кто причинит нам вред.
Лучшее средство для защиты родины!
Да здравствует родина, земля и народ!
Отдай Ионии всё – и она тебя наградит.
Теперь покатятся головы!
Клинки заточены. Проверим их остроту.
Разведка – первая линия обороны.
Будь бдителен. Будь готов.
Нас больше не захватят врасплох.
Я зажгу их лампады. Пусть герои увидят победу!
Я выжила и должна заслужить это.
Ваша жертва не будет напрасной.
Я отомщу за вас, мои храбрецы.
Что ж. Репетиция закончена.
Когда я одна, я танцую для себя.
Наконец-то стало тихо, и я могу найти свой ритм.
Ах. Ну вот я и одна. Наконец-то разгуляюсь.
Движение сбивает врага с толку.
Я – великая река. Мои воды глубоки и спокойны.
Прошу разрешения на посадку.
Дух Ионии придаёт мне сил. Я не подведу.
Это был плохой танец. Надеюсь, никто не видел.
Это ещё не конец. Битва только началась!
Я как цветок – распускаюсь снова.
Теперь это моя история, и она только начинается.
Герои действительно могут найтись где угодно.
Я – живое доказательство того, что легенду можно переписать.
Любой может повести за собой. Главное – сделать первый шаг.
Хватит стоять в стороне. Пора выйти на первый план.
Новый год, новый мир, новое начало.
Ммм… Ты как будто по бумажке читаешь.
Думаешь, бумага всё стерпит? Это ты зря.
Я не полагаюсь на удачу.
То, что кажется удачей, на самом деле достигается трудом.
Хороший лидер поддерживает в других надежду.
Мелких ролей не бывает. Потенциал есть у каждого.
Поднять голову, расправить плечи…
Прожить жизнь достойно – своего рода искусство.
Чудовищами не рождаются. Их создают.
Я не оступлюсь у всех на виду.
Новое начало даёт надежду на будущее.
Моим родным будет что праздновать.
Легенды складывают словами, а создают делами.
Важна каждая роль, ценен каждый игрок.
За тем, кто показывает достойный пример, последуют другие.
Мы все рождены, чтобы войти в историю.
Отдохну после фейерверков.
Великие сражения во имя простых радостей.
Монстры и герои вырезаны из одной бумаги.
Семья – это большая история со множеством рассказчиков.
После боя мы отпразднуем на славу!
Традиции рождаются из мифов.
Каждый может рассказать свою историю.
В таком разрезе сюжет ещё интереснее.
Год от года легенду могут рассказывать по-разному, но суть остаётся прежней.
Я люблю свой народ и свой миф. Я хочу для них лучшего будущего.
Эту легенду рассказывали сотни раз, но теперь она меняется на глазах.
Вопрос не в том, может ли миф измениться, а в том, что именно мы изменим.
Когда все бегут, держись за тех, кто остаётся.
Я всегда была героиней своей истории, просто не понимала этого.
Герой или злодей – роль зависит от истории.
Случайная встреча может перевернуть твой мир.
Одни традиции мы сохраняем, от других отказываемся. Это определяет наше развитие.
Миф похож на лист бумаги: две стороны и огромный простор для творчества.
Галио, ты не обязан играть роль чудовища.
Я ведь из твоего города, Гарен. Мы не враги!
Зайра? Я же сказала, оставь нас в покое!
Сивир, одна ты сюжет не вытянешь. Уступи мне главную роль.
Сложенная бумага? Удивительно!
Вуконг, кажется, ты попал в чужую легенду.
Я готова устроить фейерверк!
Расскажи другую историю.
Я вырезана из другой бумаги.
В следующий раз больше чувства.
Ты можешь измениться, Галио, но ты должен сам этого захотеть.
Ты меня недооценил, Гарен. Пусть это будет тебе уроком.
Зайра, наша история могла бы кончиться иначе.
Найди свою легенду, Вуконг.
Только два? Нужно больше.
Четыре? Ха! Число смерти.
Ха-ха! Это стоит отпраздновать!
А я надеялась на фейерверки.
У меня только бумажные деньги.
Красные конверты принимаете?
Хмм… Нужно что-то поострее.
В пути мы становимся сильнее.
Даже главным героям нужен отдых.
Надо подготовиться к следующей главе.
Это моя история. Мне решать, когда она закончится.
Исполнять роль второго плана было проще.
Не списывайте меня со счетов.
