Не бойся же. Твой труп теперь в руках надёжных.
Твои похороны, тебе решать.
Эту землю не исцелить. Но я принесу ей покой.
Уставший. Древний. Полумёртвый. И всё же – я приду за вами.
Я стою между жизнью и смертью. Я – грань, отделяющая последний вздох от тьмы.
Прежде они почитали меня. Но затем всё рухнуло.
Вам… всем… достанется… по паре метров… земли!
Хочешь, познакомлю тебя с друзьями? Ой. Проехали.
У меня есть целая вечность, чтобы понять, где тут шутка.
Ты отлично сольёшься с моей накидкой.
Для тебя я глубоко копать не стану.
Словами меня уже не ранить.
Слова уже не причиняют мне боль.
О да. Когда-то и я сыпал пустыми словами.
Ах… Я просто рад, что у меня появилась компания.
О да. Я помню, как нужно смеяться.
Эти души обретут покой, чего бы это ни стоило.
Меня оберегают слёзы жизни.
У нас есть преимущество длиною в вечность.
Сполна заплатим мы за эти земли и сами наши души отдадим.
Я ещё помню, как закапывал их в землю.
Как корчится туман. Всё ищет место, куда пустить он сможет корни.
Те острова, что прежде были раем, давно темницей стали.
Жизнь – лишь краткая эксгумация.
Приспешники Падшего короля падут вместе с ним.
Моё проклятие – наша единственная надежда.
Хуже этого мира нет ничего.
Я не живу надеждой. Я сражаюсь за неё.
Как ни кричи, мёртвые не услышат.
Однажды скверна всякая отступит.
Запомните моё имя. Вдруг я его забуду.
Далёк мой путь, но я иду вперёд.
Расскажи мне о загробном мире. Вдруг я туда всё-таки не попаду.
Не забывают мёртвые живых.
Пусть острова зовут не знающими смерти, однажды и они умрут.
Прах ты есть, и в прах вернёшься.
Грань близко. Сделай шаг – не нужно страха.
Все, кого я знал, мертвы. А как дела у тебя?
От благословения до проклятия – один шаг.
Прежде смерть что-то значила.
Наша судьба хуже смерти.
Я не тиран. Эти души сами того хотят.
Святой, грешник – я и сам не знаю.
В посмертии ты пребываешь дольше, чем живёшь.
О как вопят терзаемые души.
Как много душ, так мало тел.
Всё, что я творю, справедливо. Каждое злодеяние.
Жизнь – лишь прекрасный сон.
Я не знаю, что ждёт за гранью. Но хуже, чем здесь, быть не может.
Вода – живым, земля – мёртвым.
Знай они, что ждёт их потом, они бы сами молили о смерти.
Жизнь большинства скоротечна. Моя же – беспредельна.
Смерть не всегда дарует освобождение.
Скоро Падший король встретится с теми, кого он проклял.
Лишь вода отделяет меня от тумана.
Я первый и последний из моего ордена.
Тончайшей нитью я привязан к жизни.
Мёртвые простят меня, я надеюсь.
Твои мертвецы против моих. И пусть победят сильнейшие.
Что же с тобой стало? Хочешь, я положу конец твоим страданиям?
Скоро те, кого ты затоптал, восстанут против тебя.
У нас с тобой общая цель. На этом сходства заканчиваются.
Наслаждайся этим миром, пока можешь. Скоро ему придёт конец.
Однажды вы заберёте и меня. Надеюсь, уже скоро.
Я знаю вас. Я всегда вас вижу.
Глядя на тебя, я вспоминаю, что в этом мире остались добро и наивность.
Нет, Люциан. Я не видел твою жену.
Я сражаюсь и за твою свободу. Хотя тебе хватило бы и топора.
Моя армия скоро будет у твоих ворот, загробник.
Ты выбрал дурную цель. Позволь этому миру умереть.
Жаждешь бессмертия? Я с радостью отдам тебе своё.
Ты не смеешь удерживать эти души.
Времени у меня предостаточно. Покажи мне что-нибудь другое.
Говорят, когда-то и я был молод. Но я не помню наверняка.
Малыш, тебе могилку выкопать нетрудно.
Их останки разметает по миру!
Эта могила – она для тебя.
Я не буду проклинать тебя. Я тебя уничтожу.
Посмертие уже ждёт тебя.
Для тебя смерть неизбежна.
Сколько же душ ждёт освобождения!
Могила – истинный твой дом.
Скоро эта плоть вновь соединится с землёй.
Ты угасаешь, ещё не зная об этом.
И умрёт не дух, а плоть.
Мой долг – похоронить тебя.
Мне нужна твоя суть, великое создание.
Такие обычно живут долго. Мне очень жаль.
Вся твоя необъятная плоть восстанет снова.
Даже ты станешь частью тумана.
Нам понадобится гроб побольше.
Что значит "ещё одна могила"?!
Умрите со мной, друзья, и обретите свободу.
Здесь есть знакомые лица.
Убейте и используйте их форму.
Они восстают, сражаются, гниют.
Восстаньте и вернитесь в этот мир.
Ещё немного, друг мой. Ты скоро отдохнёшь.
Просыпайтесь. У вас новое задание!
С возвращением. Вы здесь ненадолго.
Союзники из мира мёртвых.
Руины этих островов восстанут, чтобы уничтожить тебя.
Не хочешь к ним присоединиться?
Проклятые противятся судьбе.
Я делаю это, чтобы снять проклятие.
Это никогда не кончится.
На тебе нечестивый знак!
Он оскверняет одним лишь касанием.
Теперь ты принадлежишь ему!
Вперёд. Берите, что пожелаете.
Узри же деву. Она идёт за тобой.
Туманная дева:Не нужно противиться.
Туманная дева:Туман всё поглотит!
Туманная дева:Всех, всех примет чёрный зев тумана!
Туманная дева:Мы – скверна! Мы – сила!
Туманная дева:И всё сольётся воедино!
Туманная дева:Покорись! Сдавайся!
Туманная дева:Мы поглотим их! Они станут нами!
Туманная дева:Чувствуешь? Я всё сильней!
Туманная дева:Ещё один шаг на пути к господству!
Туманная дева:Мы сильнее! Мы поглотим всё!
Играет музыкальная тема Мяурика
Твои останки послужат великой цели.
Новый голос в какофонии стонов.
И пусть из этой непорочной плоти взрастут фиалки.
Ещё один гвоздь в гроб островов.
Я не могу хоронить их всех.
Моё кладбище переполнено.
Все эти тела пропадут впустую.
Всё стремится к распаду.
Она пала, и эта участь постигнет всех.
Она сама стала своей могилой.
Всё, что стоит, однажды падёт.
Не кладите это со мной в могилу. На тот свет вещи не возьмёшь.
Даже монаху нужны хлеб и вода.
Материальные вещи для материального мира.
Мертвецам броня не нужна.Мненужна.
Бывшему владельцу это больше не нужно.
Слишком ценная, чтобы закапывать.
Им будет сложно меня похоронить.
Перчатка, достойная того, чтобы бросить её королю.
Дарует жизнь, когда смерть близко.
Порой и мёртвое дарует жизнь.
Подарок добрых привидений.
Краснее, чем моё едва трепещущее сердце.
Так пышет жизнью, как острова когда-то.
Мешок для плоти и костей.
Броня того, кому всё равно умирать.
Я не собираюсь это носить.
Дрянное тряпьё. Всё равно скоро истлеет.
Холодней прикосновенья смерти.
Внутри неё горит огонь жизни.
То немногое, что способно меня согреть.
Даже монаху нужен отдых.
Колокол звонит, и я иду на зов.
Я хожу по кругу, и труд мой никогда не окончится.
Отдых перед новым обрядом.
Но однажды я не проснусь.
Закончив круг, мы начинаем снова.
Воскрешён слезами жизни.
Шок от воскрешения быстро проходит.
Мы не умираем. Мы продолжаем сражаться.
Загробный мир нужно заслужить.
Реквиема не будет. Пока что.
Наше время ещё не пришло.
Я зашёл слишком далеко, чтобы умирать.
