Лучше сражаться, чем вечно жить в страхе.
Не все из нас переживут этот бой. Пуская кровь врагам, вспоминайте павших.
Ха-ха-ха-ха! Может друзьями мы и не станем, но сражаться будем вместе.
Увы, один в поле не воин, поэтому я зову вас с собой.
Верьте в себя! Мы сильны!
Хорошее оружие везде пригодится.Аргх! Ыааа! Ммммм!
Ладно, я посмеюсь. Сделаю тебе одолжение. Ха-ха.
Такому посмешищу я не проиграю!
Раздутое самолюбие легко ранить.
Скользи, как песок. Рази, как орёл.
Каждый шаг – как грозный рык.
У врагов есть вопросы? Я им отвечу.
Сегодня все, кто меня недооценивал, поймут свою ошибку.
Сдаюсь– это слово для слабых.
Охотник может стать добычей так же быстро, как ночь сменяется днём.
Вознёсшиеся, полководцы, чудовища. Все они похожи.
Не просто хорошо, а великолепно!
Гордость – самое опасное чудовище.
Я сам решаю, в чём истина!
Я отброшу врага в одиночку, если придётся.
Иногда защитнику приходится идти в нападение.
Мало просто выжить. Нужно победить.
Пустыня научила меня жизни.
Ха-ха! Будь этот бой простым, я не стал бы ввязываться.
Честный бой подобен охоте.
Действуй так, словно провал невозможен.
Любой может взять в руки оружие. Воины делают его сами.
Мои предки построили Назуму. Ни один бог, правитель или зверь не смог победить их. И меня никто не победит.
Мы многое дали друг другу, и за это я благодарен. Но лучше идти своим путём.
Он был мне другом, потом соратником, а потом мы разошлись. Иногда дружба обрывается, как неудачная охота.
Я помню свои ошибки в жизни и в бою. Это моя история и стимул становиться лучше.
Ха-ха-ха-ха! Топе сейчас указал бы на все мои ошибки и был бы прав. Хорошо, что наши пути разошлись.
Мой народ всегда со мной. В бой я иду ради него.
Вот бы мама порадовалась… ха-ха! Её единственный сын идёт на смертный бой.
Ха-ха! Смотрите, как они дёргают лапками, словно детёныши броненосцев.
Героями становятся в трудный час.
Азир! Ты думаешь, что рождён мною править? Но я рождён свободным.
От чего ты прячешься, Акшан? От судьбы или от своих страхов?
Гарен! Глупый избалованный мальчишка.
Нет, нет-нет-нет-нет! Убери ножницы от моей одежды!
Привет, маленький пещерный пушистик. Ты заблудился?
Думаешь, империя – это сила, Дариус? Пора тебе повзрослеть!
Покажи свою силу, Джакс. Я хочу учиться у лучших.
Для кого твоё светлое будущее, Джейс? Для всех или для таких, как ты?
Зерат! Люди и баккай пали жертвами твоей гордыни.
Тётушка говорила, что сильные женщины крепче стали. И оказалась права!
Насус! Ты спокойно смотрел, как вознёсишеся истребляли мой народ! Больше такого не повторится.
Ты убила немало чудовищ, Нила? Я готов с тобой объединиться, если ты меня впечатлишь.
Старый ворчливый баран? Кому только люди не молятся…
Человек, проливший кровь богов. Покажи своё мастерство, Атрей.
Ты же баккай, верно?Угу– это всё, что ты скажешь?
Я не стану твоим трофеем, киилашец.
Ренектон! Конец твоим зверствам.
Привет, колонизатор. Как ты предпочтёшь умереть?
Наглости тебе не занимать, Сетт. А на рубашку не заработал?
Сивир, не важно, чья кровь течёт в твоих венах. Ты – это ты.
Ты прядёшь дар этой земли, Талия. Береги его.
Ты из Бездны? Не важно. Любое чудовище можно убить.
Кто-то считает тебя божеством, но для меня ты всего лишь зверь.
Самые страшные монстры те, что когда-то были людьми.
Великий зверь! Ты убиваешь, чтобы выжить. И я поступаю так же.
Ну подходи! Ха-ха-ха-ха!
В бою нельзя сомневаться!
Никого нельзя недооценивать.
Я больше не буду сдерживаться!
Прекрасно! Кто следующий?
Эта охота закончена. Пора начать новую.
Много шуму – мало толку.
Курица не может быть императором.
Только не говори, что это старость, Джакс.
Резню нельзя оправдать ничем, Зерат.
Кому помогли твои книги, Насус?
Возвращайся к своему очагу, Атрей.
Бога-воителя Ренектона зарубил человек!
Не всё можно купить, Сивир.
Как вознёсся, так и пал!
Вы плохие девчонки, потому что плохо сражаетесь.
Тело смертно. Назума вечна.
ХО! ХА! ХА!Хааа… Ох, какой знакомый звук.
Ха-ха! Ха-ха! Меня ждёт охота.
ХО! ХА! ХЫА!Битва зовёт, и я иду.
Гордость… меня погубила…
Мечтаете о моей смерти? Мечтайте дальше.
Когда меня ломают, я становлюсь сильнее. Как моё оружие.
ПОЧЕМУ ОНИ—Не важно. Пока я здесь, мы можем победить.
Я не сдался в битве со змеельвом, не сдамся и сейчас.
