Чтобы узнать кого-то как следует, пронеси его в себе пару километров!
Моя цель – поедать смертоносных существ. Моё хобби – поедать йордлов.
Я как-то съел оптимиста, но не смог его переварить.
Я эволюционировал, миновав этап шуток. Теперь я робот. Бип-боп.
Не бойся смерти. Лучшая часть тебя продолжит жить!
Если я тебя съем, научусь ли я умирать?
(смех) Тебя даже есть не стоит!
Они не успеют меня заметить.
Они не узнают, что их поглотило.
Конечность от конечности.
Мои крылья не знают покоя.
Поглощай и приспосабливайся.
Эволюционируй и побеждай!
