У каждого действия есть последствия.
На их руках кровь стариков и младенцев!
Отступники, клятвопреступники, предатели. Мы ненавидим их всех.
Правосудия нет. Есть только месть.
Знакомые страдания. Мы знаем это место.
Мёртвые не чувствуют холода.
Ничто не сможет отвлечь— эй, эй, эй!
Мы действуем как одно целое. Как два. Три! Хватит!
От меня не скрыться. Не скрыться, я сказала!
Посмотрим, сколько копий можно в тебя воткнуть!
Наша ноша тебе не по плечу.
Сегодня мишени для наших копий какие-то мягкие.
Ты играешь с силами, которые не понимаешь, Певец смерти.
Только глупец мог добровольно отдаться смерти, Картус.
У тебя нет монополии на смерть, Картус.
Пришёл конец твоей лжи, Лиссандра.
Мы видим твой обман насквозь, Ледяная ведьма.
Мы видим тебя насквозь, Ледяная ведьма.
Обещания должны быть исполнены.
Раны предательства никогда не заживают.
Мы стояли спиной к спине.
Мы сохраняем верность цели.
Нет ничего отвратительнее предательства.
Мы приходим на зов страждущих.
У каждого действия есть последствия.
Если есть начало, будет и конец.
Когда-то у нас было имя.
Мы можем оказаться где угодно.
Мы — я — должна помнить.
Познай нашу боль. Познай нашу правду.
В начале мы были — я была — одна.
Ничто не заставит нас сойти с пути.
Наша ненависть обжигает холодом.
Эта земля была так красива.
Конец твоему предательству!
Знай цену безрассудству!
Ты заслужил свою судьбу!
Мы не приемлем раскаяния!
Вернём их с небес на землю!
Твоя смерть предопределена.
Никакое страдание не будет для тебя достаточным!
Мы пронзим их предательские сердца!
Змеи – предательские существа.
Ты поможешь нашему делу, дракон.
Наше возмездие будет быстрым.
Наши судьбы переплетены.
Наш договор скреплён кровью.
Не бросай нас так, как сделалон.
Мы поставим твоих убийц на колени.
Договор до сих пор не заключён!
Нет потери большей, чем предательство, Варус.
Ты присягнул на верность не той силе, Варус.
У твоего возмездия нет цели, Варус.
Грейвз, тебе нужно лишь произнести наше имя.
Мы чувствуем твой гнев, Грейвз.
Поддайся ненависти, Грейвз.
Когда-нибудь нож будет торчать из твоей спины, змея!
Такая змея, как ты, заслуживает наказания.
Мы чувствуем твой позор, змея.
Ты подлый предатель, Мастер карт!
Твистед Фэйт, твой час близится.
Мы делим с тобой наш успех.
Мы будем помнить твою верность.
Наши инстинкты совпадают!
Почувствуй нашу ненависть!
Так творится наша месть!
Твоя боль для нас ничтожна!
Мы с тобой ещё не закончили!
Наша связь сохранит тебя.
Твоё время ещё не пришло.
Наша рука никогда не дрогнет!
Мы никогда не промахиваемся!
Наши копья всегда летят в цель!
Да почувствуют другие укус стали!
Его грань остра, как наконечник копья.
Теперь ничто не сможет нас отвлечь.
Никто не сможет встать у нас на пути!
Мы не окажемся во власти трусов, которые прячутся за магией!
Нечистые чары не остановят нас.
В конце концов, неего клинок украл наши жизни.
Когда-то это было символ надежды. Теперь он будет вызывать отчаяние.
Когда-тоонбыл благородным королём, но потом горе затмило его разум.
Пока они слабеют, наша сила растёт!
Нам нужно гораздо больше, чем кровь.
Кровь будет питать наше дело.
Ничто не защитит их от нашего возмездия.
Броня – не помеха для наших копий.
Мы ничего не оставляем на откуп удаче.
(Звучат аплодисменты зрителей)
