Всегда доверяй зову души.
Каждому из нас приходится делать выбор.
Идеалы – это лишь слова, которые могут разжечь вражду.
Я знаю, что у тебя в душе, но придётся остановить твое сердце.
Если ты хочешь мира, готовься к войне.
Каждому из нас приходится делать выбор.
Я видела два пути и проложила между ними свой собственный.
Наши страдания многому нас научили.
Сердце и разум должны действовать заодно.
Ионияменяется, и мне тоже нужно это сделать.
Не бойся усомниться в том, что знаешь.
Не стоит бояться перемен.
Ответ скрывается внутри.
Я больше никогда не останусь в стороне.
В моей душе горит неугасимый огонь.
Мир. Не важно, какой ценой.
Нерешительность ведёт к поражению.
Не становись монстром, чтобы победить монстра.
А теперь докажем, что мы не трусы.
Тот, кто победит себя, сможет победить любого.
В войне тоже есть своя мудрость.
В нашем решении никто не усомнится.
Это платье в битве как собаке пятая лапа.
Угадай, кого ты увидишь за этим веером?
С тобой говорит герцогиня, смерд!
И для этого я прервала медитацию?
Победив себя, победишь всех.
Ищи спокойствие внутри себя.
Надежда – твой самый лучший союзник.
Сосредоточься на том, что делаешь.
Время переговоров прошло.
Я всегда там, где идёт битва.
Никто не усомнится в нашей решимости.
Они умрут один за другим.
Исход сражения предрешён, когда в него вступает королева.
Феи чтят мою власть, а вы?
Природа изъявила свою волю. Отныне королева ей нужна.
Я - королева фей. Да будет долгим моё правление!
Я наделю вас силой фей и попрошу взамен победу.
По мой воле наступают зима и лето.
Какой мы длинный путь прошли, Калиста. Простые духи стали рыцарем и королевой.
Пустая похвальба к лицу лишь дуракам.
Смейся. Так проще украсть твои зубы.
Феи помнят все свои долги.
Какая правда от меня таится?
Теперь сама земля моей покорна воле.
При моём дворе правят свет и красота.
Я не могу себе позволить такую роскошь как доверие.
Ветер, ласкающий крылья, ласкает и душу.
Приятные манеры - не признак доброты.
Деревья высочайшие растут и в бедной почве.
Ахх.. Как редко выбираюсь я из замка.
Охх, политика так утомляет.
Ахх.. Тяжела корона царства фей.
Кто при дворе предать меня замыслил?
Прелестные цветы шипы нередко прячут.
Корона крепнет - королевство процветает.
О как хорош тот новый мир, где есть такие чудные создания.
Пусть тут не карнавал, я вижу много масок.
Быть вежливым диктует этикет. Не доброта души.
Для них я королева, но для себя самой - всё та же Дарха.
Разве не благо, если королева сама - однажды поданной была?
Когда-то я порхала беззаботно, но власть монаршая разум тяготит.
Цветение весны осенний холод сменит. Вослед морозам зной придёт душистым летом.
Весенние бутоны от стужи берегла я. Травинки одевала я утренней росой.
Деревья, опалённые войной, раскрыли новые соцветия мира.
Я не желала власти, но царственный венец избрал меня.
За кругом колдовским народец мой поёт. Дубравы в рост идут, и расцветает луг.
Наш долг - стремиться к мирной жизни вновь и вновь.
Придворные всё ждут, когда я отступлюсь. Но грация моя затмит их нетерпение!
Деревья шепчут, и земля мне открывает тайны.
Все мы вернемся в воду, так или иначе.
О нежное журчание ручейка.
Прекрасная Калиста, осенние ветра опять несут тебя ко мне.
Доверие надо заслужить, леди Катарина, и я тебе пока не доверяю.
Какие вести принесли твои друзья, архимаг Милио?
Леди Серафина, твоя музыка - дар для всех нас.
Леди Фиора, ты вызываешь королеву на дуэль? Какая дерзость!
Придворным непростительно безделье, лорд Эзреаль!
Подойди к своей королеве и поведай, что тебя тревожит.
Впредь не забывай поклониться.
Слабый разум смертным дан.
Рассыпься в волшебную пыль!
Прекрасная Калиста, твое предательство ранит больнее всего.
Передавай поклон королеве неблагого двора, леди Катарина.
Что ты увидел, Милио? Что ты узнал?
Я могу предложить лишь милость победителя.
Твой пылкий нрав мешает мастерству, Фиора.
Тебя погубила небрежность, лорд Эзреаль.
Взяв на прицел королеву, нельзя промахнуться!
Разрушить можно даже камень.
Пускай земля вернёт своё.
Враг падёт к нашим ногам!
Во плату прими мою королевскую милость.
Какие сокровища ты хранишь?
В своём королевстве я вижу всё.
Сменяются времена года, меняюсь и я.
Ах, благословение природы.
Это дар? Кому же я обязана?
Увядшие по осени распустятся весной, и я сюда вернусь.
Осенний листопад и майское цветение. Природа ждёт меня, чтобы совершить свой круг.
Я царствую в волшебном королевстве, но не могу позволить себе отдохнуть.
Глашатаи трубят о моём возвращении!
Да будет новая королева добра...
Обычной родилась - обычной умираю...
Весна! Пора перерождение!
Земля даёт мне жизненную силу.
Я не забуду это оскорбление.
Из смерти рождается новая жизнь.
Королева фей живее всех.
Я процветаю, несмотря на происки врагов.
Смерть не остановит фею.
