Ха. В Бездне ты и дня не протянешь.
Не бойтесь того, что видите. Я с вами и готова сражаться до самого конца.
Этот костюм живёт на мне. Я его дом. Мы выживаем вместе.
Держитесь рядом, и мы выживем.
Когда память уходит и вокруг лишь тьма, ищите силы внутри.
Когда-нибудь чувствовали мурашки по телу? Будто тысячи иголок пронзают кожу, и все сосуды наливаются кровью. Это лишь слабый зуд по сравнению с тем, что каждую секунду чувствую я.
Вот как всё будет. Делайте, что я скажу. Только так мы сумеем выжить.
Первый раз я покинулаБездну, чтобы спастись самой. Теперь буду спасать других.
Идите со мной, если хотите жить.
Родные дарят и радость… и горе.
Странно. Почему-то вдруг вспомнила об отце.
Эти существа охотятся на живых. Теперь и здесь.
Я знаю этот запах. Это запах… Бездны.
Проверим сталь на прочность.
Сплошной металл. Пошумим?
Меня нашли. Ну что же, разберёмся.
Нас как магнитом тянет друг к другу.
Бой на равных? Прелесть.
Я пришла на охоту. Но останусь из-за фруктов.
Хочешь жить – двигайся. Бездна это тоже знает.
Моя кожа – инструмент для выживания. Вместе с моим инстинктом.
Всегда поднимайся. Стой твёрдо. Бей сильно.
Здесь я могу быть полезна.
Хорошее место. Пожалуй, тут и останусь.
Этот костюм живёт и охотится вместе со мной.
Первое правило Бездны: не умирать.
Их погубят их же ошибки.
Мир меняется. Как – решать нам.
Красивое место. Я не дам ему погибнуть.
Прощать тяжело. Но оно того стоит.
Все мы хотим одного – жить.
Если не накормишь зверя, станешь его добычей.
Дерись или убегай. Теперь я выбираю только первое.
Защищайте своё. Бейтесь на их земле.
Будьте наготове. Не расслабляйтесь.
Я помогу даже тем, кто меня бросил.
Деревья. Как мне их не хватало.
Движение продлевает жизнь.
Охотится костюм. Но цели выбираю я.
Охота двоична – убей или умри.
Первая директива: убивать.
Вторая директива: калечить.
Третья директива: персики.
Ах, какой ветерок. Мне его не хватало. Сразу повеяло домом.
Смотри в оба – и добыча покажет свои слабые места.
Очень красивое место. Я не дам Бездне осквернить его.
Я выжила в Бездне. Но лишь здесь у моей истории будет лучший конец.
Монстры совсем рядом. Мы будем готовы. Обещаю.
Представьте себе место, в котором царит вечная ночь. Вы надеетесь, что однажды наступит рассвет, но тьма не уходит. Я там была.
По коже мурашки. Всё тело сводит. Пора на охоту.
Слушайте меня. Я могу показать верный путь.
Любовь. Страх. Всех мотивирует инстинкт выживания.
Людей можно спасти от чудовищ. Но кто спасёт их от глупости?
Там,внизу, меня окружала пустота. Но я никогда не была одна. Я жила воспоминаниями.
Эта кожа научила меня выживать. Я же научу её жить.
Кожа проголодалась. Ей нужно поесть. Надеюсь, меня она не поглотит.
В детстве меня терзал страх перед созданиями тьмы. Какой же я была глупой… Теперь я чувствую себя там как дома.
Не жалей сил. Ты живое оружие.
Отпусти гнев. Он ни к чему.
Со второй кожей я получила второй шанс. И я не собираюсь его упускать.
Бездна меня не убила. Я отказалась от такой судьбы.
Бездна поглощает всё, оставляя после себя пустоту.
Места тут другие, но охота такая же.
Опасность реальна. Страх – лишь иллюзия.
Мой вид повергает их в ужас. Неужели они не понимают, что под этой плотью я такая же, как все?
Я не по зубам Бездне. Но расслабляться нельзя, или она настигнет других.
Я была ребёнком. И никто не пришёл спасти меня.
Я – спасение. От смертельной отравы, что течёт у нас под ногами.
Может, однажды они и примут меня. Но сейчас я им просто нужна.
Между жизнью и смертью всего одна маленькая ошибка.
К чему гнев? Это рана, которая будет гноиться вечно.
Я видела такое, что вам, людям, и не снилось. Атакующие корабли, пылающие над Ор— Что это? Персики?
Мой костюм становится умнее с каждым убийством. Ещё бы аккумулятор помощнее.
Мой экзоскелет из углеволокна хорошо защищает от микрометеоритов, плотных слоёв атмосферы и вакуума. Но есть один недостаток – всё чешется.
Значит так было, когда технологии ещё не одержали верх? Ладно.
Технологии не стоят на месте.
Я убиваю, чтобы они могли жить.
У тебя слишком тонкая кожа!
Проверим тебя на прочность!
Ошибка может стоить жизни!
Страшно? Бездна жестока!
Ну что, теперь я, Джакс.
Фонарь? Серьёзно, Джакс?
Перейдём от слов к делу.
Здесь ты умрёшь, существо!
Только не здесь, дружок.
Возвращайся обратно в Бездну!
Остановись, пока не поздно.
Ты ведь понимаешь, что мы должны быть заодно?
Эй, жестянка. Давай тебя прокачаем.
Робот или человек? Ты уж определись.
У хекстека нет будущего.
Двенадцать на моём счету.
Тринадцать. Им не повезло.
Пятнадцать. И будут ещё.
Двадцать четыре! Не верится…
Бездна добралась до тебя.
Я одна спаслась от Бездны.
Теперь ты мёртв, пророк. Об этом узнают все.
Я прощаю тебя, Мальзахар. Но не забуду.
Прощай, Мальзахар. Теперь рассказчиком буду я.
Теперь они поймут, на что я способна.
Вот поэтому я им и нужна.
Теперь-то они поймут. Они увидят.
Ах… Как мне их не хватало.
Иногда полезно сделать привал и перекусить. Мёдом.
Сделай паузу – скушай персик.
Чем больше обзор, тем лучше.
Они придут. Мы будем готовы.
Это ещё не конец. Охота скоро продолжится.
Нужно собраться с силами.
Не задерживайся. Вместе мы сильнее.
Ничего. Я справлюсь сама. Мне не впервой.
Буду сдерживать их, пока ты не вернёшься.
Там, внизу, я была совсем одна. Чужак, обречённый на смерть. Но здесь людей много, и они под моим крылом.
Порождения Бездны сеют смерть тысячами способов. Как выжить? Стать одним из них.
Я выросла в недрах огромной пустоты. И я не хочу состариться там же. Поэтому мы будем сражаться.
Бездна не просто подземный мир. Это сила, которая хочет поглотить всё живое.
Чем легче наш груз, тем проще идти к цели. Самая лёгкая ноша – воспоминания, любовь и надежда.
Страх сковывает движения. Только быстрые и ловкие могут выжить.
Люди называют меня чудовищем. Знали бы они, что прячется там, внизу…
Так, народ, соберитесь. Ошибаться нельзя!
Нечасто я бываю за гордом. Как тут красиво! Я не дам уничтожить это место!
Держись, Ина! Противник силён. Но мы сильнее!
Теперь вся школа знает, что мы Звёздные защитники. Покажем, что это значит!
Акали, я знаю, наши пути разошлись. Но мы справимся. Вот увидишь!
Не забудь проквакать клятву!
Каждый камень – это Звёздный защитник! Мы всегда сражаемся вместе!
Ещё есть время, чтобы всё исправить!
Мне не страшно. Я не одна.
Я всё ещё верю в первый свет!
Я сражаюсь, чтобы другие светили ярче.
Хороший день для спасения мира.
Кто-то хочет драки? Я готова!
Повзрослеть – значит стать для других надеждой.
Клятва – это не просто слова. Это моё обещание.
Первое правило Звёздных защитников: не сдаваться.
Друзья и родные – вот ради кого я сражаюсь.
Мир меняется. Как – зависит от меня.
Вместе звёзды освещают всю Вселенную!
Тьму побеждали до нас. Мы тоже справимся!
Я обычная школьница с волшебной зайкой, стреляющей звёздным светом.
Я всегда мечтала стать Звёздной защитницей. А те, чьи мечты не сбылись, теперь под моей защитой.
Мы должны победить зло и защитить людей. Любой ценой!
Ари, Люкс и все остальные боролись за нашу цель. Я продолжу их дело!
Лидер у всех на виду. Пора показать, почему Первая Звезда выбрала именно меня.
Эта сила позволит не только победить тьму, но и защитить близких!
Ну и бардак. Только папе не рассказывай. Ему сейчас не до того.
Акали! Прошу, послушай! Я знаю, что ты не такая!
Ари… Та самая! Вот увидишь, из меня хороший лидер!
Зачем делать вид, что тебе плевать, Джинкс? Я знаю, что это не так! Люкс мне сказала.
Ладно, Жанна. Значит мудрость из тебя можно выбить только силой.
Это ты! Сумеречная Звезда! Я покончу с твоим хаосом здесь и сейчас!
Квинн, давай посерьёзней. Мы теперь Звёздные защитники.
Лулу, у тебя особый свет! Так пусть он сияет!
Люкс, я видела, как ты победила Сумеречную Звезду. Ты что, меня испытываешь?
Месть не ведёт ни к чему хорошему. Сара, ты же знаешь.
Не трогай моих друзей, Моргана! Это наш бой!
Нико, ты выжила! У меня столько вопросов! Как лягушонок?
Нила, ты хочешь помочь вот так? Ладно, нам же проще.
Даже если я возьму верх, знай, что ты героиня, Поппи.
Боль и гнев могут придать сил, Релл. Докажи это!
Я верю, что в тебе осталось добро, Рэйкан.
Синдра, на что ты рассчитываешь? Скажи мне!
Сона! Рада тебя видеть. Сыграешь что-нибудь?
Сорака, не бойся использовать звёздный свет ради добрых дел.
Талия. Да, всё непросто, но мы не должны быть врагами. Позволь помочь тебе.
Что произошло? Как? Я должна это остановить!
Шая, ты можешь бросить нас, но ты не бросишь Рэйкана, правда?
Эзреаль, а можно поменьше обаяния?
Потерять друга – это тяжело. Сочувствую, Экко. Такого никому не пожелаешь.
Ладно, повеселились и хватит. Просыпайся.
Тёмная Звезда, конец времён… ты о чём?
Я не буду стоять в стороне!
Вот как мы поступаем с тьмой! Тебе конец, Барон!
Ты в своей стихии, дракон. Но и я тоже!
Берегись! Перестраиваемся!
Акали, нет! Этого не должно было случиться!
Зои, если наша судьба решена, ты не сможешь её испортить!
Всё кончено, Моргана! Для тебя.
Я ничего не знала! Я найду Шаю, уже бегу!
Синдра! Как ты могла нас предать?
Нет… нет-нет-нет-нет-нет! Этого не может быть! Ты не можешь быть… таким!
Рэйкан в тебя верил! Всегда, Шая!
Всё-таки не понимаю, зачем, Ургот?
Прости меня. Я должна остановить тьму!
Надо же было как-то тебя разбудить!
Кошмар. Это был просто кошмар!
Десять жертв! А я хороша!
Двадцать! Пожалуй, хватит считать.
Кто ещё хочет, чтобы я что-то доказывала?
Отлично. Мы тесним врага.
Вперёд! Бой ещё не закончен!
Спасибо! Мне это было нужно!
Неужели это они? Мне нужно идти! Но я ещё вернусь!
Интересная штука судьба. Как ни прячься, она тебя находит.
Другие звёзды! Они зовут меня! Вперёд!
Я выучила урок и не повторю ошибку.
Это больнее, чем я думала. Но я командир! Нужно быть сильной.
