От меня нет противоядия.
Так много невидимых нитей, которые нужно дёргать.
Кому повезёт увидеть меня сегодня?
Поиграем в кошки-мышки. Точнее, в змеи-мышки.
Окольцую так, что не сбежишь.
Чтобы достичь вершины, нужно уметь тянуться.
Для упругой походки ноги не нужны.
Иногда неудача подкрадывается совершенно незаметно, не так ли?
Рано или поздно вы все приползаете обратно.
До твоего уровня просто невозможно опуститься.
Сивир! Тебе не терпится снова умереть?
О, Сивир! Всё, что тебе нужно – это клинок в спину.
Прости, Сивир. Я избавляюсь от вещей, которые перестали приносить пользу.
Ты либо контролируешь пешки, либо являешься одной из них.
Держи врагов близко, а меня ещё ближе.
Смотри, куда наступаешь.
Насилие – это так неопрятно.
Подумай о том, что я могу предложить.
Тебе нелегко будет забыть меня.
Мне нравится оставлять послевкусие.
Многие войны начинаются с тихого шёпота.
Нравится, как я выгляжу?
Каждая проблема – это новая возможность.
Бесхребетная? Нет. Гибкая? До предела.
У вас есть страстные желания? Вы хотите их иметь?
Я знаю, чего хочет каждый.
Богатство ценно, только если оно позволяет получить власть.
Мне хватит одного прикосновения.
Бег только ускоряет действие яда.
Ты ничего не почувствуешь.
Тебе не забыть мои объятия.
Я избавляюсь от вещей, которые перестали приносить пользу.
Ты уже ощущаешь меня в своём сердце?
Яд принимает так много обличий.
Не поворачивайся ко мне спиной.
Я могу предсказать каждый твой шаг.
Подойди. Взгляни мне в глаза.
Уничтожай врага изнутри.
Наслаждение до последней капли.
Моё влечение проникает глубоко.
Ты либо контролируешь пешки, либо являешься одной из них.
Наслаждение до последней капли.
Мне нравится подбираться вплотную.
Насладимся друг другом чуть дольше.
Мы все носим маски. Но у кого-то это получается лучше.
Я ухожу. Но не навсегда.
Я сейчас нужнее в другом месте.
Я скоро вернусь. Скучайте пока.
