Хирурга от мясника отличает лишь точность.
Подожду, пока ты станешь лучше.
Прогресс должен шагать вперёд.
Я всё ещё человек… по большей части.
Меня ведёт моя профессия.
Когда близится тьма, все начинают ценить свет.
Активация смертоносной силы.
Получена команда: устранить «Цель-9».
Остров разорения… Очаровательно.
Встречаются как-то ноксианец, заунец и фрельйордец с моими клинками. Конец.
Пошутить? Что будет, если встретить меня в тёмном переулке? Труп.
Не пытайся привлечь внимание. Это неприлично.
Блистать надо мастерством, а не чувством юмора.
Да уж… Интеллект – не самая сильная твоя сторона.
Посмотрим, как ты будешь смеяться, когда я перережу тебе горло.
Видимо, не каждому дано быть остроумным.
Ооооо, мыслительный процесс даётся тебе с трудом.
Хамство – лёгкий способ закончить свою жизнь в канаве.
Бросаться в крайности проще, чем держать себя в руках.
Если не умеешь сражаться, хотя бы умри с достоинством.
Поступки говорят громче слов.
Даже не пытаешься скрыть своё невежество?
Бахвалься сколько угодно. Пока можешь.
Так много тел, и так мало времени.
Никогда не задумывалась о том, как ты стала сиротой?
Ммм… Ты будто моя невоспитанная сестра-близнец.
Твой протест такой… странный…
Лучше не ищи то, чего не хочешь найти.
Ремешки? Последние веяния деревенской моды?
Ремешки? Это что, последний писк деревенской моды?
Мне подождать, пока ты посоветуешься со своими рунами?
Эта игрушка не поможет тебе, когда ты умрёшь.
«Покоритель времени»? Кличка «Покоритель помоек» уже была занята?
«Покоритель времени»? Кличка «Король помоек» уже была занята?
Смена стороны не избавит тебя от шрамов.
Несовершенное первое поколение.
Твоя матрица нестабильна.
Твои улучшения станут причиной провала.
Сопротивление приведёт тебя к смерти.
О, твой брат сломался слишком быстро.
Твоя архитектура нестабильна.
Сострадание – твоя слабость.
Теперь понятно, почему тебя переделали с нуля.
Я не играю в игру. Я пишу её правила.
Ранит не ложь, а холодная правда.
Порой амбиции нужно подавлять.
Насилие – лишь средство достижения цели.
Нравственность – прекрасная слуга, но опасная хозяйка.
Элегантность никогда не выходит из моды.
У всех есть предел, и мой уже пройден.
Ещё один шаг на марше прогресса.
Мне платят за поиск проблем и избавление от них.
Когда не удаётся договориться, нанимают меня.
Побольше бы женщин, которые всего добиваются сами.
Преимущество необходимо сохранить любой ценой.
Важно не оружие, а то, как ты им владеешь.
Вот такая у меня профессия.
Делать добро слишком утомительно.
Порой шрамы могут быть самым изысканным нарядом.
Технологии должны служить прогрессу, а не управлять им.
Мир не чёрно-белый. Чаще он таит в себе оттенки серого.
Без эффективности не будет и прогресса.
Нет ничего важнее текущей задачи.
Не хочу тратить время, симулируя невинность.
Порядок держится лишь на мне.
Хамство надо искоренять.
Милосердие – для меня недоступная роскошь.
У нас с технологиями непростые отношения.
Я душу продала ради развития Пилтовера.
Я, что называется, спорный актив.
Я позабочусь о выживании Пилтовера.
Прогресс невозможен без жертв.
Я смогу побороть хаос, царящий в Пилтовере.
Время не может залечить глубокие раны прошлого.
Раскаяние – вот что закаляет сталь нашей души.
Верные слова могут ранить сильнее, чем нож.
Страх способен заточить любой клинок.
Пилтовер выполнит своё предназначение.
У каждого есть своё место. Не стоит об этом забывать.
Я – решение всех проблем Пилтовера.
Добро и зло живут среди нас.
Со временем я становлюсь лишь осторожнее.
Все, кто на стороне света, познали тьму.
Каждая жизнь заканчивается смертью, а каждый луч света заканчивается тьмой.
Тьма придаёт свету глубину.
Тьма ближе, чем вы думаете.
Ночь знает все наши тайны.
Отмщение можно купить. Ценой своей души.
Их миссия будет прервана.
Моё задание будет выполнено.
Получены входные данные.
Милосердие не прописано в моих протоколах.
Их ошибки критичны для жизни.
Их устранение неизбежно.
Технология будет развиваться.
Каждому суждено оказаться на своём месте. Забывать об этом опасно.
Я знаю, что я такое. А ты?
Чистота формы – чистота исполнения.
Качество оружия определяется в бою.
Ничего не делай и останешься никем.
Ха… Поблагодаришь меня, когда всё закончится.
Обществу от тебя никакой пользы.
Хочешь, чтобы твоё имя попало в мой список?
Твоё поведение неприемлемо.
Ты станешь жертвой во имя прогресса.
Когда вежливости недостаточно, в ход идёт насилие.
Прогресс превыше страданий.
Шаблонность порождает слабость.
Как можно было так плохо подготовиться?
Позволь кое-что прояснить: я тебя убью.
Ха. Тебе не хватает навыков.
Веди себя прилично, а то мне придётся тебя заставить.
Эта работа не для дилетантов.
Ты лишь средство для достижения цели.
Эго любого ставит на колени.
Либо нападай, либо беги. Хватит уже метаться.
Следи за тем, что делаешь!
Не стоит понапрасну привлекать моё внимание.
Ограничения станут причиной твоей гибели.
Мои мотивы тебя не касаются.
Не бойся, я ещё не закончила.
Твоя гибель уже предрешена.
Не нападай, если не можешь победить.
Всё, что ты делаешь, выглядит… жалко.
Тебе далеко до совершенства.
Ктоты, чтобы пытаться остановитьменя?
Тебя забудут раньше, чем ты умрёшь.
Тебя ждёт критическая ошибка системы.
Я вижу недостаток компетентности.
Точность – это настоящий дар.
Если собираешься сражаться, знай, во имя чего.
В тебе присутствует… дефект.
Тебя запрограммировали как миньона.
Я вырежу тьму из ваших сердец.
Жестокость не останется безнаказанной.
Боль позволяет впустить свет.
В твоём исходном коде есть изъяны.
Мне приказано уничтожить тебя.
Ты будешь проигрывать снова и снова.
Твоё высокомерие приведёт к удалению.
Тебя забудут ещё до смерти.
Ты применяешь насилие недостаточно изящно.
Борись или отдайся тьме.
Человеческие чувства предадут тебя.
Даже искусственный интеллект не сможет избавить от врождённой глупости.
Моих эмоций ты не заслуживаешь.
Обнаружена фрагментация.
Человеческое ярмо тебе к лицу.
Ах, кто-нибудь, спрячьте это назад в коробку.
Смотри, девчонка. Я твоё будущее.
Такая прямолинейная… как и все дураки.
Я та, кого боятся волки.
Все мы монстры. Просто по тебе это сразу видно.
Разве хозяин на научил тебя команде «к ноге»?
Ты правда думаешь, что третья рука делает тебя великолепным?
Твоя революция сошла на нет.
Ты встал на пути прогресса. Пора тебя устранить.
Из тебя выйдет отличный коврик для моей прихожей.
Лучше бы ты всё-таки умер.
Как же это… по-ноксиански.
Из героев получаются отличные цели.
Ты слишком долго готовишься.
Ты ведёшь себя как слабоумный.
Даже в моём стакане вихри больше.
Я – оружие, а ты лишь… кусок желе.
Сколько энергии! А внутри пустота.
Вот и настали для тебя худшие времена.
Кажется, этотебенужно преподать урок.
Думай или сразу рой себе могилу.
Закон работает, если его защищают.
Прикрывай ноги, а не голову.
Тебе эту пушку папочка подарил?
Я не из этих тупых миротворцев!
Я даже не верила, что ты существуешь.
Твои ошибки демонстрируют твою наивность.
Бездарность – корень зла.
Кто выпустил тебя из музыкальной шкатулки?
Пора обрезать твои верёвочки, марионетка.
Будь добра, не мешай старшим.
И как тебе на вкус свои же препараты?
И как тебе на вкус свои же лекарства?
Я с удовольствием раздавлю тебя.
Буду отрабатывать на тебе свои приёмы.
Нет ли у тебя формулы, как стать лучше?
Молчать! Дай поговорить взрослым.
Помолчи! Дай поговорить взрослым.
Парень, я предусмотрела любой исход. Учти это.
Советую думать на несколько ходов вперёд.
Нужно думать на несколько ходов вперёд.
Ооо, игры давно закончились.
Приспосабливайся или умри!
Самоуверенность приводит к смерти.
Если жизнь не изменила тебя, значит она прошла зря.
Чтобы победить, нужно быть лучшим.
Ты ответишь за свои поступки!
Разница между успехом и провалом – в адаптации.
Твои старания… смехотворны.
Пытаешься дать сдачи. Как невоспитанно…
Ты сама… посредственность.
Чтобы достичь успеха, нужно быть умным и быстрым.
Терпение – это проверка на воспитанность.
Чем дольше ждёшь, тем больше награда.
Терпение – не просто хорошее качество. Это лучшее качество.
Вот ещё! Даме не пристало марать руки.
Дождись срабатывания моей подпрограммы.
Похоже, я что-то пропустила.
Профессионалы отличаются точностью.
Те, кто ждёт, вознаграждаются сполна.
Значение имеет только точность.
Терпение отличает хороших охотников от мёртвых.
С острым клинком работа идёт быстрее.
Будущее за многогранными личностями.
На каждый вопрос есть два ответа: мой и неправильный.
У меня заканчивается терпение!
Ты будешь там, где я скажу.
Бегством тебе не спастись.
Подумай ещё раз. Всё равно ошибёшься.
Думаешь, я дам тебе сбежать?
Пора бы тебе поработать над тактикой.
Сейчас мы покончим с этим.
Ты будешь стоять там, где я скажу.
Танцевать можно лишь с тем, кто тебя привёл.
Танцуй лишь с тем, кто тебя привёл.
Спрашивай разрешения, если хочешь уйти.
Я не разрешала тебе уходить.
Ты уйдёшь, когда я скажу.
Ты ведь не думаешь, что я бы дала тебе так просто уйти?
Ты же не думаешь, что я бы дала тебе так просто уйти?
Трусость даже хуже лени.
Ах, сегодня явно не твой день.
Кровопролитие и высший свет всегда шли рука об руку.
Твоей тактике недостаёт разнообразия.
Будь умницей и прими свою смерть.
Не принимай это на свой счёт. Просто я была лучше.
Не переживай. Твоя жизнь несущественна.
Усердие всегда даёт плоды.
Ах, по крайней мере, умри с достоинством.
Вот как работают профессионалы.
Думаешь, ты заслуживаешь большего? Отнюдь.
Познакомься со смертью. Ты ещё не раз её встретишь.
Ха! Твоя душа осталась непробуждённой.
Считай это проявлением милосердия.
Ты жертва собственной тьмы.
Лучше умереть, чем поддаться тьме.
Тебя погубили сомнения и страх.
Смерть и тьма неотделимы друг от друга.
Твой путь к свету закончен.
Задача выполнена. Приём.
Смерти не присуща двусмысленность.
Дефрагментация завершена.
В твоей операционной системе были дефекты.
Твоя логика обладала изъянами.
Это был звук неизбежности.
Аномалия нейтрализована.
Как там говорилось? Hasta la vista, baby.
Обновлённые данные: цель уничтожена.
Похоже, тебя не учили обращаться с компьютером.
Не приказывай тем, кто тебя не слушает.
А, не такой уж ты и звёздный.
Поведение выдаёт в тебе заунку.
Судя по твоим манерам, ты из Зауна.
Не все псы попадают в рай.
Ты был оружием? Ну вооот…
Если бы я боялась вида крови, с работой пришлось бы завязать.
Обезьяне… обезьянья смерть.
Твои угрозы ничего не стоят.
Только угрожать и умеешь.
Мальчик, всем плевать на твою крохотную, ничтожную страну.
Хвастаться невежливо. Это удел юнцов.
Интересный факт о героях: рано или поздно все они умирают.
Поле боя не терпит позёров.
Посадим в горшок и подрежем ветки.
Фу… на меня попала слизь.
Это какая-то уловка, или ты правда такой беспечный?
Смерть послужит для тебя лучшим уроком.
Тебе стоило больше доверять своему оружию.
От смертельно опасного до мёртвого всего один шаг.
Твоя рухлядь, если присмотреться, ни на что не годна.
Лучше быть хозяйкой самой себе, чем служить хозяину.
Удачи при следующей реинкарнации.
Похоже, в тебе нет ничего героического.
Похоже, героического-то в тебе и нет.
Ножницы побеждают бумагу.
Вся ноксианская конница,Вся ноксианская ратьНе могут РивенОбратно собрать.
Химическое уравнение решено.
Карты утаили, что до завтра ты не доживёшь?
Первое правило разведчиков из Бандл Сити: быть лучше.
Похоже, два клинка лучше, чем один.
Быстрый клинок побеждает в сражении, а острый ум выигрывает войну.
Тебя устроит такой итог?
Игры с тенью до добра не доводят.
В следующий раз не забудь захватить карту.
Твои игры со временем лишь плодят новые ошибки.
Будь внимателен, парень. Может, в другой раз сделаешь всё правильно.
Гори, гори ясно… и погасни.
Путь твоего клинка завершён.
Ты недооценил противника.
Прогноз на сегодня: ты умрёшь.
Технологии в тебе одержали верх над человечностью.
Эффективность любой ценой.
Человечество доказало свою бесполезность.
Ты выбрала не ту сторону.
Считай, что ты очистился.
Нам не нужны сломленные духом.
Твоих характеристик было недостаточно.
Системное время сброшено.
Другие без тебя погибнут.
Никто не будет сожалеть о смерти предателя.
Даже Программы надо завершать.
Протоколы восстановления переоценены.
Это просто возмутительно.
Хотели меня остановить? Не вышло.
Всё, что делаешь, нужно делать достойно.
Я получаю удовольствие не от убийств, а от выполненной работы.
Профессионалам чужды сомнения.
Мне платят не за ошибки.
Убейте сильных и смотрите, как слабые гибнут сами.
Вот как нужно решать проблемы.
Я не оставляю свидетелей.
Если фундамент гнилой, пробить стены несложно.
Победителю полагаются трофеи.
Нужные инструменты всегда уходят тем, у кого толще кошелёк.
Фортуна покровительствует богачам.
У истинной леди всегда есть что-то про запас.
Протокол миссии обновлён.
Невнимание к деталям вредит работе.
Я никогда не отличалась кротостью.
Ты испытываешь моё терпение.
Силы тебе не занимать. Но я сильнее.
Ты стоишь у меня на пути.
Можешь бежать. Но это не поможет.
Единственное необходимое оружие – это я сама.
Лучше долго сожалеть, чем быстро умереть.
Всегда найдётся время для чашечки чая.
Чтобы не быть обузой, заботьтесь в первую очередь о себе.
Отступая, человек показывает, чего он стоит.
Лишь точность отличает хирурга от мясника.
Ты совсем не учишься на ошибках.
