Агония, экстаз, покой. В каждой смерти есть красота.
Страх растворяется в смерти.
Так много душ ждут меня.
Любой из нас заслуживает место среди богов. Нужно лишь занять его.
Моё паломничество началось.
Запишу-ка я твоё имя в свой маленький чёрный некрономикончик.
У вас есть минутка поговорить о смерти?
Что там было за заклинание… а, точно,R!
Услышьте, смертные, ибо я читаю вам… из книги рецептов.
Дорогой дневник. Сегодня познакомился с чудесным упырём.
Простите, у меня всё расписано на… вечность вперёд.
Когда не всё идёт по плану, мужики надеваютсмертельную шляпу!
Что я наделал? Создал красоту, просто играя рок… и всё!
Что это за звук? Это молот существования стучит по наковальне времени!
Ургот, я рекомендую тебе… немедленно скончаться!Но мне ещё так много нужно… убить.
Но мне ещё так много нужно… убить.
Я разорву твоё тело и сожгу душу!
Твоя смерть будет воистинуМУЧИТЕЛЬНОЙ!
Жизнь, как паразит, присосалась к твоей душе!
Песня твоей жизни будет короткой.
Впервые ощутить прикосновение смерти… Ох как я завидую тебе!
Ты на пороге освобождения, Варус.
Конь смерти не носит уздечку.
Ты лишь предвестник, Гекарим. Не забывай, кому служишь.
Твой огонь – лишь свеча в бесконечной тьме.
Люциан, следуй за женой.
Ты ещё можешь быть с ней, Люциан. Ты будешь счастлив.
Расстанься с жизнью, и ты отыщешь свою дорогуюСенну.
Ты даёшь мертвецам цель, Мордекайзер. Я даю им смысл.
Оболочка из плоти или панцирь из металла – так и так внутри пустота.
Сион, мы должны освободить тебя из оков плоти.
Ты – лишь эхо величия. Но я могу подарить тебе новый голос.
Смерть значит больше, чем пытки, страж.
Ты можешь сковать живых, но мёртвые должны быть свободны.
Ты слишком долго обманываешь смерть, чудовище.Что, завидно?Я сильнее смерти.
Ты врёшь своим последователям. Я открою им глаза.
В конце концов останутся лишь мертвецы.
Услышьте элегию погибших.
Вы все умрёте. Почему бы не выбрать, как?
Вы когда-нибудь ощущали зов смерти?
Покой приходит, когда останавливается сердце.
Скоро всё подойдёт к концу.
Сумеречные островапоют слаще любой сирены.
Жизнь – это просто обман.
Смерть – это песня, которую услышат все.
Следуйте за моим голосом. Позабудьте обо всём.
Ваш путь к смерти начался с первого вздоха.
Обладающий верой не страшится могилы.
Больше не будет ни голода, ни усталости, ни страха.
Да освободит смерть всех нас.
Вы забудете жизнь. Вы забудете любовь.
Не стоит оплакивать мёртвых.
Вы – свеча, прогорающая впустую.
Вы – лишь сосуд, обречённый на пустоту.
Боль – это предвестник вашего спасения.
В моём сердце лишьМЕТАЛ!
♪ Разбежавшись, прыгну я в кусты! ♪
Мы на верхушке чартовФрельйорда!
Смерть чернее чёрной черноты! Помноженной на бесконечность…
Присоединяйтесь к хору смерти.
Празднуйте своё уничтожение.
Освободитесь от бремени жизни.
Ритм вашей жизни замедляется.
Я исполняю песню смерти.
Я жажду горечи расставания.
Умри от моей руки и возродись.
Молчи, ходящий по земле.
Спой со мной эту арию смерти.
Смотри на меня! Ощути отчаяние!
Тебе не оборвать мою песню!
Добро пожаловать в мир иной.
Бегство – это страдание!
Вы не умрёте в одиночестве!
Унисон бесчисленных голосов!
Услышьте и возрадуйтесь смерти!
Панихида по тем, кто выжил!
Услышьте меня, смертные!
Пойте на последнем вздохе!
♪ Ты умрёшь, и содрогнётся мир! ♪
♪ Сын мой, покарай их всех! ♪
Он становится сильнее со временем, так же, как и я.
Подходящий спутник для вечности.
Подойдите, выпейте из этой чаши.
В могиле часы вам не понадобятся.
Песок утекает, так же, как и жизнь.
Замрите на пороге забвения.
Ангелы – это тоже вестники смерти.
Владыка ангелов или убийца ворон?
Что защитит вас от неизбежности?
Он превратит их мантии в саваны.
Никому не избежать смерти.
Слеза утраты, слеза радости.
Корона для повелителя смерти.
Её бывший владелец хорошо служил моему повелителю.
Ааа… Песня становится сильнее.
Я слышу эхо Рабадона. Какое наслаждение для моих ушей.
Никому не сбежать от смерти.
Когда рука смерти настигает вас, её пальцы уже не разжать.
Этот кристалл будет петь со мной.
Мёртвые глаза не моргают.
Я вернусь, и в моём хоре зазвучат новые голоса.
Я иду туда, куда зовёт смерть.
