Рааст:Я буду жить вечно. Остальные умрут сегодня.
Рааст:Такая тяга к жизни. Даже смешно.
Рааст:Чую смерть… Нет, это всего лишь ты. От тебя воняет.
Рааст:Я был создан, чтобы разрушать. И ты стоишь у меня на пути!
Рааст:Сделаю тебе одолжение и заберу твою жалкую жизнь.
Рааст:Смерть и война. Я в предвкушении.
Рааст:Осталось найти Атрокса, и можно устраивать вечеринку. Убийственную вечеринку!
Рааст:Йордлы… Ну и мерзость.
Рааст:Ярость в твоих руках. Дай ей волю!
Рааст:Уже предвкушаю их крики.
Рааст:Орден Зеда – тюрьма. Я предлагаю свободу!
Рааст:Ты не достоин такого могущества.
Рааст:Самое приятное в убийстве – предвкушение. Вру, резать глотки мне нравится больше.
Рааст:Какой послушный ученик. Я стану твоим новым мастером.
Рааст:Выбирай врагов посильнее. У тебя в руках оружие, а не какая-нибудь побрякушка.
Рааст:Я неподвластен ни времени, ни грубой силе.
Рааст:О да, окрасим реку в красный цвет.
Рааст:Залей это зловонное болото кровью.
Рааст:Погибель приходит из тени.
Рааст:Начнём кровавую жатву.
Рааст:Большая резня начинается с маленькой раны.
Рааст:Ненависть – это только начало.
Рааст:Напои меня кровью.
Рааст:Ладно, почему бы и нет.
Рааст:Остался лишь Рааст!
Рааст:Разрушение! Гнев! Ярость! Это было неизбежно.
Рааст:Ооо, моего гнева хватит на всех.
Рааст:Чем больше трупов, тем сильнее моя ярость.
Рааст:Ещё чуть-чуть – и ты будешь вершить судьбы мира.
Рааст:Сила духа ничто против ярости.
Рааст:Зачем убивать одного, когда можно перерезать всех?
Рааст:Путь к величию выложен трупами врагов.
Рааст:Чужая сила ничто для Рааста.
Рааст:Вот как нужно убивать.
Рааст:И это сила? Какое убожество.
Рааст:Ничтожный противник – хуже оскорбления.
Рааст:Кто ищет равновесие, находит смерть.
Рааст:Компромиссы для слабаков.
Рааст:Сейчас я ещё сдерживаюсь.
Рааст:Бойтесь. Смерть пришла.
Рааст:Будет, что вспомнить!
Рааст:Зря ты встал у меня на пути, братец.
Рааст:Атрокс, а ты всё такой же слабак.
Рааст:И панталоны свои забери.
Рааст:Зеда нет, детка. Зед мёртв.
Рааст:Последний урок от Зеда: не будь на его месте.
Рааст:Ооо, мне это уже нравится.
Рааст:Говорят, первое убийство помнят всю жизнь. Кстати, а сейчас кто был?..
Рааст:А сильных врагов не будет?
Рааст:Неужели я тебе надоел?
Рааст:Не лучший выбор. Но пусть.
Рааст:Зачем это, когда есть я?
Рааст:Одобряю. Подчёркивает мои глаза… полные гнева.
Рааст:Готово. Пошли дальше резать?
Рааст:Дурацкие побрякушки.
Рааст:Но нам ещё стольких нужно убить!
Теперь тени следуют за мной. Я обрушу их силу на эти презренные земли!
Аргх! Странная штука – ноги.
Знаешь, как остаться в живых? Не быть на твоём месте.
Что выберешь: покорную смерть или дикую агонию? Хотя… я уже всё решил за тебя.
Я – воплощение гнева. Бойся!
Для тебя всё плохо кончится.
Хороший йордл — мёртвый йордл.
Планы поменялись, Атрокс. Я убью тебя.
Моё время пришло, Атрокс. Не путайся под ногами.
Варус, втроём? Впятером? Не важно! Вместе мы превратим этот мир в пустошь!
О да, Варус. Разрушим здесь всё!
Сильный, слабый – какая разница? Я убью всех!
Теперь я – повелителей теней!
Столько лет в клинке… у меня всё затекло.
Какой план? Рвать и метать! Чудненько.
Впереди столько дел… пытки, убийства, разрушения! Люблю свою работу.
Как мне этого не хватало!
Я был заточён много веков. Теперь буду убивать целую вечность.
Тени? Так и быть. Орден? Считай его уже нет.
Скоро земля пропитается кровью. Всё будет в крови!
Трупы сами собой не появятся!
Всех зарежу, кто под руки попадётся!
У меня для тебя кое-что есть.
Убивать – значит быть свободным!
Нелепая ситуация, да, Атрокс?
Ну и где твои тени, Зед?
Тьма на моей стороне, Зед.
Мелкая, вредная, живучая тварь!
Это было убийственно красиво!
Жалкое зрелище. Одни идиоты…
Вы все такие дегенераты?
Просто ещё один труп. Ничего особенного.
Так глупо, что даже не смешно.
Твои ошмётки здесь и дня не пролежат.
И это всё? Рааст к вашим услугам!
Тихо. Я что-то слышу… А, просто стоны умирающих.
Спасибо за гостеприимство.
Зря ты встал у меня на пути, братец.
Ой вот не надо. Ты бы сделал тоже самое.
Ну и где твои тени, клинки и дерзость? Ах да, в могиле! Вместе с тобой.
И кто же меня остановит?
Я так близок. Кто следующий?
Назад! Я только во вкус вошёл!
Меня не остановить! Беги!
Да! Склонитесь предо мной!
Вестник смерти. Собиратель душ. Можно просто Рааст.
Я – погибель всему! Падёт каждый!
Теперь хотя бы буду знать, кого убиваю.
Ладно, это мне пригодится.
Готово. А теперь… вернёмся к резне!
Ну что сказать? Разрушение — моя слабость.
Мне больше нравится звук рвущейся плоти. Эххх, ладно.
Я бы лучше им глаза выдавил. Ну пока и это сойдёт.
Уже скучаю по убийствам.
Ну всё, теперь им не жить!
А, так вот что они чувствуют, когда умирают. Хорошо быть бессмертным!
Так, попробую по-другому.
Мой разум чист. Я избранный!
Я избавился от даркина. Кто посмеет встать у меня на пути?
Дитя больше нет. Остался лишь душегуб.
Скажу по секрету: тебе недолго осталось.
Свет дарует надежду. Я дарую смерть.
Я могу убить тебя двенадцатью способами. Ах, нет, прости. Есть и тринадцатый…
Подсказываю: пора бежать.
Но ты как корова на льду.
Когда они нас заметят, будет поздно.
Тысячелетний клинок покоряется моей воле.
В моём клинке шёпот самой тьмы.
Я одолел даркина. Пора сделать следующий шаг.
Бесцельная резня не имеет смысла.
Убей тело. Создай тело. Освободи тело.
Убей разум. Создай разум. Освободи разум.
Я сметаю все преграды на своём пути.
С этим клинком я неуязвим.
Истинно верующие живут вечно… и умирают забытыми.
Окутывая врагов тьмой, я несу свет угнетённым.
Я был рождён жестокостью войны.
Каждый труп – это урок. Каждая угроза – моя новая цель.
Даркина больше нет. На очереди наши враги.
Безмолвие, а затем боль.
Попробуй убежать от тени.
Этих тварей так просто не одолеть.
Аргх… займёт некоторое время.
О дураках не слагают легенд.
Храбрый, глупый и мёртвый.
Права на жизнь достойны избранные.
Раньше надо было думать.
Не в то время, не в том месте.
Радуйся, что всё позади.
Смерти покорны все. Она неумолима.
Правда на стороне сильнейшего.
Всё могло бы быть по-другому, Зед.
Одной лишь силы недостаточно.
Техника слабая, тактика примитивная, исполнение тоже не ахти.
Чем больше врагов, тем глубже могила.
С каждым убитым врагом я становлюсь сильнее.
Тени сделали мой клинок неудержимым.
Неплохо, но это не предел.
Они тоже станут служить мне.
Купил – убил. Всё просто.
Я живу в тени. Другим нужен свет.
Врагам от меня не спрятаться.
Эта безделушка может здесь пригодиться.
На зрение надеются только слабаки.
Испугались? Вот и славно.
Сумеречный убийца умирает
Это не входило в мои планы.
Им просто очень повезло.
Довольно. Я вернусь и стану сильнее.
Рааст:Искромсай всех и напейся вдоволь.
Рааст:Я сплю и бодрствую. Я – голос оры за хрупкой стеной.
Рааст:Империя, охватывающая целые галактики, говоришь. А нормальную стрижку себе позволить не можешь.
Рааст:Жалкие умы не в состоянии понять… чего ты достоин.
Рааст:Ора – чудесная амброзия. Сладкая и чистая.
Рааст:Самое прекрасное в оре – её вкус.
Рааст:Построй империю на их костях.
Рааст:Поддайся наслаждению от бойни. Растворись во мне.
Рааст:(смех) Превосходно!
Рааст:Раздроби их кости!
Рааст:Перережь мной их глотки!
Рааст:Вонзи меня им в сердца!
Рааст:Бесконечное насилие!
Рааст:Боль. Больше боли!
Рааст:Я хочу услышать их крик!
Рааст:Да воцарится тишина!
Рааст:Ослепительная плоть!
Рааст:(смех) Тебя я буду долго кромсать, Мальфит!
Рааст:Сона! Ты откроешь врата!
Рааст:Какое прекрасное тело.
Рааст:Отдай мне свою плоть.
Рааст:Богатый внутренний мир.
Рааст:О как чавкнуло-то! Это были кишки или кровь?
Рааст:И следа не осталось.
Рааст:Смотри только не урони меня.
Рааст:На помощь! Кто-нибудь?..
Коса таила в себе зло, что уничтожит всё вокруг. Кто бы мог подумать?
ДОВОЛЬНО ИСПЫТАНИЙ! Я – ПОБЕДИТЕЛЬ! Я – ВЕСТНИК ЗАБВЕНИЯ! Я – РАААААААААААСТ!
Узрите Тёмную Звезду! Узрите Рааста!
Кто хочет повеселиться перед концом света? Что? Только я? Чудно!
Я никого не запугиваю! Просто улыбаюсь.
Хочешь шутку? Я тебя убью.ХА-ХА-ХА!Конец шутки! Конец существованию! Конец всему!А-ХА-ХА-ХА-ХА!
А-ха-ха-ха! Люблю разделывать шутников!
Я напишу умирающие звёзды твоей кровью. Это будет чудесно!
Будет ласковый дождь, когда с неба в ночи снизойдёт наш безжизненный бог.
Я хочу слышать, как ты кричишь моё имя, когда я убиваю тебя!
Не тешь себя надеждой. Для Тёмной Звезды ты прислуга.
В тебе что-то есть. Надо достать!
Молите пощадить вас, ваш мир! Молите меня, а я буду рвать всё вокруг на части!
Скоро, скоро наш великий павший бог явит себя.
Узрите, как меняется судьба. Как мир прогнивший смерть свою встречает.
Конец света неотвратим, и это прекрасно!
Сейчас я исполню вам симфонию ужаса.
Я разрываю все миры на своём пути.
Зов оры? (смех) Какая чушь.
За мной в этот мир придёт безмолвие. Он… преобразится.
Любовь, надежда, страх – мои любимые блюда.
Я – искажённый, порождение Тёмной Звезды. Что, надо было раньше сказать?
Обнажить, разорвать, поглотить каждый светоч в небе.
Хаос. Создавать его – сплошное наслаждение.
Я принесу опустошение, что охватит миры на долгие века… пока само время не обратится в пыль.
Всё вокруг так восхитительно беспорядочно.
Не стоило им открывать врата! (смех)
Так много боли ещё можно причинить. Хмм, уже предвкушаю…
Спасение невозможно. Но ты молись.
Я пирую на останках былых времён. Ничто не избежит моего гнева!
Я подарю этому миру блаженный покой.
Услышь нежный шёпот забвения.
Да, золото мне к лицу. (смех)
Да, звёзды страдают. Я слышу их чарующие крики.
Бойтесь! В моей сингулярности плодятся кошмары.
Галактика. Она полна искажений, разломов… и боли.
Хмм… С твоим миром я не знаком. Но это поправимо.
Ах, как же я этого ждал!
Пусть бойня длится вечно!
Кричи громче! Мне это нравится.
Я раскрашу стены твоей кровью!
Как же ты меня украсишь.
Жертвы дарят мне свою агонию.
Мне это никогда не надоест!
Твоя жизнь! Я заберу её!
Какая тонкая жестокость!
Как нелепо ты борешься за жизнь.
Нет! Я ещё не наигрался!
Тёмная Звезда моя, Треш! Только Рааст достоин её!
Джинкс! Посмотрим, кто из нас сильнее!
Зиггс! Твоя смерть будет быстрой, как вспышка.
Мальфит! Вот уж кого я с радостью порежу на куски.
Посмотри, кому ты дала свободу, Сона!
Ясуо! Забвение будет приятным.
А теперь моя любимая часть.
Я ненадолго. Зайду и выйду.
Смерть подобает встречать в крови.
Пылает гнев на то, как гаснет смертный мир.
Сколько эпох я ждал, чтобы убить тебя. Слишком много!
Больше трупов! Люблю остывающие тела.
Ещё рано для забвения. Возвращайся! Я хочу разорвать тебя снова.
Так многих мне ещё украсить смертью.
Остался лишь Рааст. (смех)
Я пущу вас, когда мне надоест, и ни минутой раньше.
Не плачь, Треш. Скоро мы все там будем.
Бедняжка, настоящей жестокости ты и не видела.
Хмм… Твоё разорванное тело мне что-то напоминает.
Чем больше враг, тем слаще его крики.
Благодарю, что помогла обречь весь мир на гибель.
Твоя одиссея, капитан, заканчивается здесь.
Бойтесь пришедших из тени.
Есть ли зрелище блистальней страданий?
Спокойно, я ненадолго. Я вернусь… Лишь прошепчи моё имя.
Я ещё вернусь. Никого не убивать без меня! Иначе я буду очень зол.
Кого я там хотел убить? Ах да, всех!
Можно убить меня, но от Тёмной Звезды всё равно не спастись!
Конец света неотвратим. Рааст вернулся!
Престол мой! Я это знаю. От меня ничего не скрыть!
Эх, Рааст. Скрыть от меня такое… От этой силы захватывает дух!
Вселенная, плачь! Явился твой император!
Рааст, приятель, что это за энергия? Да с ней я могу править миром!
Я чувствую… Ора течёт по моим венам. Божественно!
Я нормальный! Раасту не удалось свести меня с ума!— Кто это сказал?..
Эй, Рааст, а помнишь, когда мы… (смех) Ах да… Чуть не забыл. Я же убил тебя.
Император одет! Кто сказал, что он голый?ЭТО ТЫ?!
Считаешь это смешным? Какое же ты примитивное создание!
Ты сейчас на грани между жизнью и смертью. Сделай шаг. Сразись с императором!
Да, можно бы удостоить тебя смерти. В конце концов, это мой долг.
Ну что тут скажешь? Во Вселенной один император. И это я.
Ничтожество. Теперь всё моё. И твоя сила тоже.
Посредственность сейчас в моде? Я бы не стал этим хвастаться.
Глупое создание. Это была твоя последняя ошибка.
Впереди… новые завоевания и новые свершения.
Рааст хотел меня испытать и первым познал мой гнев!
Чудовище бросило мне вызов, и я победил. Я рождён править!
Молитесь, чтобы я пощадил ваш мир.
Рааст, ты ещё там? Кстати, ты проиграл.
Моя сила станет безграничной. Мне не будет равных!
Моё имя будут воспевать тысячи лет!
Все миры падут передо мной на колени.
На колени! Иначе вашему миру конец!
Взгляните на меня все! Я – ваш спаситель!
Вселенная, скоро ты падёшь предо мной.
Они меня полюбят. Полюбят!
Моя империя ещё не столь грандиозна, но я это изменю.
Океан звёзд безбрежен. Захвачу их все.
Все звёзды на небе теперь мои!
Я знаю, что ты это видишь, Рааст. Не нравится? Я рад.
Армии всего мира подчиняются мне!
Моё правление будет кровавым. И меня будут за это любить.
Моё величие не знает границ! На колени.
Вселенная и всё, что в ней, принадлежит мне.
Сперва я усмирил Рааста, и скоро мне поклонится мир.
Поток бесконечности теперь в моей власти!
Теперь силой владею я, Рааст! Слышишь меня?
С такими запасами оры моя империя непобедима!
Я хочу услышать, как ты кричишь!
Я единственный, кто достоин!
Я – воплощение твоей мечты, Джинкс.
Ну же, Зиггс! Я твой новый император!
Мальфит! Нападай, тварь!
Без Рааста тебе конец, Сона!
Вам больше некуда бежать, капитан.
Обещаю, тебе понравится.
Каждого, кто покусится на мой трон, ждёт смерть!
Твои усилия были обречены на провал! Но спасибо за развлечение.
Что-то мы отвлеклись. Ты вообще кто?
Ты это видел, Рааст? (смех) — Рааст?
Неудивительно, что я победил. Я же император.
Меня не свергнет никто! Даже я сам.
Здесь умирать приятнее, чем в каком-нибудь болоте? Можешь не отвечать.
А теперь… притворись мёртвым! Умница.
Прощай, храмовница. И спасибо, что отдала мне Вселенную.
"Хасаги"? И это твоё последнее слово? Какой ты жалкий!
На колени перед моим величием!
Ликуйте! Я – ваш император!
"Советникам нельзя доверять. Гнилые людишки", – Рааст бы сказал сейчас (смех) — Рааст…
Органы власти придётся разделить силой. Да… Разрежу их на части!
Сумеречный убийца умирает
Моё наследие будет жить.
Скучали по мне? Я бы скучал.
Рааст:Публика меня обожает! Я Рааст!
Самоцензура? Для тех, кто продался.
От меня невозможно отвести взгляд.
В мире музыки свои монстры.
Кругом пустая болтовня. Никто не говорит о том, что действительно важно.
На сцене нужно выворачивать душу, показывая кровавую изнанку.
Дай волю своей тёмной стороне. Её невозможно заглушать вечно!
У истории две стороны, но мою никогда не расскажут.
Со мной будут считаться!
Ууу, ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха!
Ты мне в подмётки не годишься.
Меня не заткнуть! Я не буду молчать!
Я всегда голоден. Мне всегда мало.
Я выйду из тени. Это мой звёздный час!
Зачем выходить на бис, когда можно вообще не уходить?
Меня не так легко похоронить.
Музыка бессмертна, и я тоже.
Не боюсь, не сомневаюсь, и с ритма не сбиваюсь.
Что бы ты ни делал, критики всегда найдутся.
Неотразимая улыбка обнажает острые зубы.
Талант или трудолюбие? У меня есть и то, и другое.
Пять, шесть, семь, восемь!
Тебе со мной не сравнится, но можешь попробовать.
Пора на студию. Время – деньги, а моё время стоит дорого.
Эй, фанаты! Всё для вас!
Дело не в том, что я крут, а в том, что остальные отстои. Но я, конечно, крут.
Это всё… часть выступления.
Я сбился, но это не повторится!
Когда тяжело, не подавай вида.
