Насилие решает все проблемы.
Будешь убегать — не заметишь клинка в спину.
Давай, живее… пока ещё дышишь.
Лучше мёртвый, чем скучный.
Только дураки сомневаются перед атакой.
Друзей держи близко, врагов — в неведении.
Никогда не играй по правилам.
Почему? Потому что мне так хочется.
Их пугает герб моего королевства и блеск моих клинков.
Начнём кровавую коронацию.
Я буду сражаться вместе с другими королевами, если они готовы мне подчиняться.
Посмеешь помешать моей коронации – я тебя уничтожу.
Поговорим, когда у тебя будет своё королевство.
Мои кинжалы питает магия этого мира. А чем похвастаешься ты?
Посмотрим, как ты запоёшь с клинком у горла.
Моё королевство жаждет крови.
Неподчинение карается смертью.
Они боятся моих клинков, но настоящее оружие – это я.
Жду не дождусь, когда их кровь обагрит мою корону.
Они покорятся или умрут.
В моих руках любое оружие станет королевским.
Мне к лицу и корона, и клинок.
Никто не посмеет бросить вызов королеве.
Скима наконец-то моя. (смех) И это только первый шаг.
Все мои соперницы пали, и других королев ждёт та же участь.
Железная хватка и стальная воля.
Скоро вся Элизия узнает, на что я способна.
Корона Скимы – первая в моей будущей коллекции.
В убийствах нет ничего личного. Это просто развлечение.
Власть – это оружие. А я обожаю оружие.
Я убила всех претендентов на трон и не собираюсь на этом останавливаться.
Моё наследие переживёт их всех.
Из всех королевских дел я больше всего люблю казни.
Милосердие – удел слабых.
Я проливаю кровь не только ради славы. Чем больше королеву боятся, тем дольше она правит.
Не важно, подчинятся они или умрут. Главное – победа.
Лучшие победы те, что ведут к новым. Скоро все научатся меня бояться.
Королевства погрязли в конфликтах. Хрупкие союзы, шаткая власть. (смех) Это мне на руку.
Править нужно пряником и кнутом. Угадайте, чего должно быть больше.
Находчивость королевы и беспощадность убийцы. На коронации всех ждёт сюрприз.
Желаю остальным королевам удачи. Больше им рассчитывать не на что.
Я уже знаю планы других королев. Но из вежливости притворюсь, что они меня удивили.
Союз королев слаб. Ему нужна сильная правительница, свежая кровь.
Я – королева убийц, и путь к моему трону усыпан трупами. Кто посмеет бросить мне вызов?
Турнир – это только начало. В моё правление Скима будет процветать.
Мой клинок жаждет королевской крови, Ваше Величество.
Если ты действительно видишь будущее, Диана, то знаешь, что тебе лучше бежать.
Сидела бы ты в своём Аурае, Жанна. Ты мне не соперница!
Ты так долго этого ждала, Киана. Жаль, что всё это быстро закончится.
Тебя бы в наши бойцовые ямы, Релл. На потеху публике.
Справишься ли ты с королевой, Гарен?
Склонись перед моими клинками!
Твоя кровь украсит мою сталь.
Да здравствует королева!
Королева никогда не медлит.
Мой клинок вершит правосудие!
Твоя смерть умножит мою славу.
Я лично исполню приговор!
Моё правление будет вечным.
Ты не посмеешь ослушаться!
Моё королевство непобедимо.
Я застала тебя врасплох, Диана?
Ты слаба, Жанна! Как и твоё королевство!
Твои интриги вызывают только жалость, Киана! Как и ты сама!
Руки прочь от моего герба, Релл!
Повинуйтесь клинкам королевы!
Преклонитесь перед королевой!
(смех) Опять всё платье в крови.
Истинная королева расправляется с врагами красиво.
Теперь можете кланяться. Благодарю.
Я не веду переговоров. Проще сразу убить.
Твоя смерть укрепит моё королевство.
А я-то надеялась на достойного противника.
Эта коронация не для тебя!
Королева из тебя ещё хуже, чем провидица, Диана.
С ветром в голове долго не правят, Жанна.
Ты была крепка как сталь, Релл. Но даже сталь не вечна.
Прости, Гарен. Ты не достоин стать избранником королевы.
Не сегодня, Кейтлин. Не сегодня.
Пусть льётся кровь! Моё королевство непобедимо!
Ооо, достойное украшение оружейной.
Обожаю подарки. Особенно остро заточенные.
Поглядим, на что оно способно.
Награда за победу – новый клинок.
Оружие – это оправа. А я в ней – самоцвет.
Это мне? Правда? Ах, какая прелесть!
Ещё один клинок! Сама себе завидую.
(смех) Подношение из стали. Одобряю.
В моих руках любое оружие бьёт в цель.
У королевы всегда стратегическое отступление.
Ещё успею искупаться в крови. Планы важнее.
Это не бой, а позорище! Мне даже руки марать не хочется!
Коронация не окончена! Победа будет за мной!
Королеву так просто не сломить!
Не важно, кто начал битву. Главное – кто её закончит.
