Правосудие набирает высоту.
Я бы на твоём месте не поднимала головы.
Играет укороченная версия оркестровой темы Звёздных защитников 2022
Кто там? — Что заФиора? — Вэлор, так нельзя!
Кто там? — Что заГарен? — Да, пожалуй, он и вправду болтун.
Кто там? — Что заЯрван[1]? — Ах, Вэлор!
Я бы на твоём месте не поднимала головы.
Мои друзья высоко взлетели.
Тень Вэлора – последнее, что ты увидишь.
Они всегда оставляют следы.
Придерживайся плана, Вэл.
Мы, демасийцы, не лёгкая добыча.
В тылу врага – вот где я живу.
Клянусь, эта птица просто красуется.
Демасия рассчитывает на нас.
С высоты птичьего полёта всё видно лучше.
Лети быстро, рази быстро.
Всё равно что охотиться на козлят.
Спокойное сердце, твёрдая рука.
Что тебе видится сверху?
Играет укороченная версия оркестровой темы Звёздных защитников 2022
