Трепещите перед совершенством.
Моя мать мечтала создать рай для благородных и праведных. Я исполню эту мечту.
Моя рука тверда. В бою мне неведомы слабости смертных.
Прошу, дайте мне силы очистить этот мир огнём и привести к совершенству.
Смертные неисправимы. Жестокость порождает страдание, а страдание – жестокость. Я разорву этот круг.
Я сильнее тысячи мечей, яростнее самого жаркого пламени.
Опять будешь оправдывать их тьму, сестра?
Моргана здесь. Буду рада сразиться со своей тенью.
Моя сестра рядом. Её ждет ещё одно падение.
Хм, ещё одно сражение с моей плаксивой сестрой.
Зло боится огня… и йордлов. Что они вообще такое?
Как-то раз вор, убийца и взяточник напоролись на мой меч. Конец. Ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха!
Склонись перед светом, и я пощажу тебя.
Хватит копировать мою прическу, сестра.
Есть правильные и неправильные поступки. Третьего не дано.
Лишь небеса имеют право судить.
Мешать правосудию – тяжкий грех.
На небеса не попасть без крыльев.
На пламенных крылья воспарит надежда.
Смертные так ничтожны, что не видят истины.
Удар клинка отделит свет от тьмы.
Я не боюсь священного огня. Я должна принять его.
Моя решимость – это пламя, которое очистит мир!
Я изгоню тьму из своей души.
Ради света я должна выстоять.
Чтобы дать отпор злу, я должна отринуть чувства.
Правосудие не знает исключений.
Истина, направь мой клинок!
Высшее правосудие направляет мой меч.
Грешники останутся в прошлом. Будущее для тех, кто раскаялся.
Меч достался мне от матери. С ним и великая цель.
Праведные вознесутся над миром смертных.
Слова ничего не значат. Важны только поступки.
Я воспарю к небесам, чей свет озаряет этот порочный мир.
Я не сдамся и не сверну с пути.
Я очищу эти земли. Если придётся – огнём.
Я помню боль. Она делала меня слабой.
Я пощажу только невинных. Если такие найдутся.
Злу не укрыться от меня.
И будут праведны дела мои.
Люди несовершенны, но я не человек.
Путь к свету лежит через царство одиночества.
Ходящий по земле может оступиться. Я должна летать.
Крылья вечного пламени, несите меня прочь от смертных соблазнов!
Падшим не найти искупления.
Пламя моего сердца испепелит грешников.
Священное пламя благословило меня.
Я назвала свой меч Добродетель. Он будет сиять вечно.
Я положу их поступки на чашу небесных весов!
Я рождена в пламени грехов этого мира!
Будьте тверды в своей вере, и вам даруют вечную жизнь!
Закон всегда совершенен, как и я.
Клинок вершит быстрое правосудие.
Когда праведные взывают к небу,яотвечаю.
Людям не достичь совершенства, но я не человек.
Моё пламя сжигает только грешников.
Пламя не только дарит свет, но и очищает.
Путь вечного света – только для праведных.
Только виновным нужно бояться меня.
Я пожертвовала всем ради света.
Беззаконие губит мир. Я вырежу эту мерзость клинком.
Да получу я великую силу, чтобы искоренить силы тьмы. Да отрину я слабости смертных.
Когда зло набирает силу, появляются те, кто даёт ему отпор.
Света боится только тот, кто носит в сердце тьму.
Со временем любая ложь рассыпается в прах.
Я восстановлю справедливость в этом мире. Любой ценой.
Я очищу своё сердце от зла и обрету благодать.
Я очищу этот мир от зла, и пламя правосудия навсегда изгонит тьму.
Твои грехи привели меня сюда.
Я – кара за твои преступления.
Докажи, что достоин моего внимания, Гарен.
Корона не спасёт от моего суда, Ваше Высочество.
Люкс, соучастие – тяжкое преступление.
Сестра! Снова бросаешь мне вызов?
Твоя сила могла спасти мир, Моргана. Но она погубила тебя.
Забавно. А ты в моём списке.
Возможно, когда-то ты был невиновен, Сайлас…
Кто ты? Говорящая зверушка? Крохотный человечек? Ты просто чудо!
Сдавайся, и кара будет быстрой.
Преклонись перед светом!
Я не отступлю перед силами зла.
Мой клинок вершит правосудие.
Грешников ждёт страшный суд!
Свет приносит искупление!
Священный огонь поглотит всё!
Грехи свели тебя в могилу.
Смерть от собственного меча.
Ты была слишком хороша для этого мира.
Небесные сферы ждут меня.
Не попрощалась… с сестрой…
Правосудие нельзя убить.
Теперь галактика под моей защитой. Всех преступников ждёт суд и смертная казнь.
X-07-Гевура к бою готова. Вижу цели. Правосудие неизбежно.
Мне не нужен значок, чтобы выполнять свою работу. Он у меня, конечно, есть, но и без него... Да кому я объясняю?
Всегда хотела служить в убойном отделе. Понимаешь? В убойном! (смех) А, ладно, проехали.
Эй, Экзо, расскажи анекдот! — Казённый хлам...
Несмешные шутки караются законом.
За тунеядство – смерть. За незаконное ношение оружия – общественные работы.
Согласно УК КГА, это преступление шестой категории. Высшая мера.
Нарушен галактический закон №12333. Смертная казнь.
Угроза юстициару при исполнении карается немедленным уничтожением.
Преступников ждёт карающее пламя!
Мои полномочия безграничны. Я – воплощение закона!
Нарушишь закон – умрёшь.
Трепещите перед дланью закона!
Раскайтесь перед казнью, преступники!
Я искореню преступность.
Я – карающая длань правосудия.
Любое сопротивление будет подавлено.
Раскаиваться поздно. Приговор обжалованию не подлежит.
Гражданские задержаны до особого распоряжения.
Аргх! Здесь есть преступники. У меня на них чутьё.
Законы защищают галактику. Каждый обязан их исполнять.
Объявляю комендантский час. Нарушители будут уничтожены.
Любое нарушение будет караться со всей строгостью.
Приговор нужно выносить быстро.
Наши противники обречены.
Нарушение закона приравнивается к измене. Наказание: смерть.
Я очищу планету от мерзких преступников.
Хочешь навести порядок в галактике? Соблюдай правила.
Соучастники преступлений не уйдут от суда.
Закон гласит: неприкасаемых нет.
Закон сдерживает проявление животных инстинктов.
Я – последний настоящий солдат на этой войне.
Преступность – это рана на теле общества. Её нужно прижечь.
У меня нет времени на аресты.
Всё просто. Хочешь жить – соблюдай законы.
Кто-то же должен следить за порядком.
От невиновности до преступления один шаг, и для преступника он последний.
Любое преступление приравнивается к измене.
Все эти жертвы ради мира.
Галактику нужно очистить.
Всё живое должно подчиняться закону.
Справедливая кара настигнет каждого.
Я наведу порядок в этом преступном секторе.
Нарушителям закона не будет пощады.
Закон важнее милосердия.
Предатели должны быть наказаны, Гангпланк. Пора отрубить голову змее.
Ты погубил множество миров, генерал Дариус. Я приговариваю тебя к смерти.
Пилот 01! За дезертирство ты приговариваешься к смерти!
Сара Фортуна. Я читала твоё досье, поэтому сразу перейду к казни.
Здравствуй, сестра. Сомневаюсь, что ты пришла сдаваться.
Я брошу тебя за решётку или в могилу!
Это тяжкое преступление!
Галактический закон предельно ясен!
Стой где стоишь, преступное отродье!
В мою смену преступлений не будет.
Я – твой смертный приговор!
Хороший преступник – мёртвый преступник.
Порядок будет восстановлен!
Не хочешь по-хорошему – будет по-моему!
Приговор обжалованию не подлежит.
Я поставлю тебя на место!
Машина правосудия раздавит тебя!
Ты подчинишься решению суда!
Все преступления караются смертью!
Приговор – смертная казнь.
Сдавайся. Тебя ждёт суд.
Умри, Гангпланк, подлый предатель!
Никто не вспомнит о тебе, Дариус.
Дезертиров ждёт трибунал, Кай'Са!
Гроза галактики, ты приговорена к смерти.
Давай уже покончим с этим, Моргана.
Усиление основных систем.
Я – верховный судья галактики!
Преступников тут как грязи, а я за чистоту.
Расходитесь. Здесь не на что смотреть.
Все обвинение сняты. Можешь идти. (смех)
КГА благодарит за сотрудничество.
Приговор вынесен и приведён в исполнение.
Больше мне не попадайся.
Галактика стала немного чище.
Вот что бывает с преступниками. Жалкое зрелище.
Неважно, что ты остановил войну, Гангпланк. Предателю – смерть.
Знаю, что должна быть беспристрастной, но я убила тебя с радостью, генерал.
Ты знала, что ждёт дезертиров, Кай'Са. Расстрел на месте.
Неплохой костюмчик, Сара.
Прости, сестра. Ты бросила вызов закону и проиграла.
Я – судья! Я – присяжные! И я – закон!
Возвращаюсь на базу для ремонта и дозаправки. Конец связи.
Возвращаюсь в штаб. Вернусь – чтоб вас здесь не было.
В мою смену преступлений не будет.
Галактику нужно очистить.
Нападение на юстициара карается смертью.
