Ха. Может ещё жетон с винтовкой сдать?
Я близка к разгадке. Осталось только сопоставить факты.
С каждым раскрытым делом мир становится немного справедливее.
Легко не заметить ржавчину под слоем позолоты. Но я не упускаю мелочей.
Защищать пилтоверцев – мой долг. И я его исполню.
Своей карьерой я обязана "К". Пожизненный срок сойдёт за благодарность?
Пилтовер – город прогресса, а не насилия и страха.
Я верю в вас, господа и дамы. Распутаем это дело. Не подведите.
Рада, что ты со мной, Вай. Может в этот раз обойдёмся без потасовок?
Веди себя прилично, Джинкс. Я за тобой слежу.
Готовься, целься— Ах! Почему я не удивлена?
Ты имеешь право хранить молчание. Воспользуйся им.
Думаешь, тебе закон не писан? Ошибаешься.
Признаёшь вину? Как мило.
Я не потерплю беззаконие.
Нужно соблюдать субординацию.
Сердце Пилтовера – это его жители.
Гораздо лучше, чем разбирать бумаги.
Моя профессия – знать то, что не знают другие.
Служить? Нет. Я буду защищать.
Нужно всё просчитывать на три хода вперёд.
Я не упущу ни малейшей детали.
Преступление – вещь повседневная. Логика – редкая.
Выведем преступника на чистую воду.
Я распутаю дело раньше, чем подадут чай.
Я никогда не промахиваюсь.
Даже мелкая улика может стать решающей!
Профи всегда всё замечает.
Если закон не защищает людей, он бесполезен.
Опытный сыщик спокоен в любой ситуации.
Прежде чем начать расследование, нужно тщательно изучить улики.
Я защищаю не власти Пилтовера, а его граждан.
Моя цель – победа. А целюсь я прекрасно.
Нельзя сбежать от правосудия… и от моей пули.
Я собрала все доказательства.
Всё, что ты скажешь, может быть использовано против тебя.
Чистосердечное подпишешь в управлении.
Я отправлю тебя за решётку.
Вай… Не думала, что нам снова придётся сражаться друг с другом.
Да, Виктор, прогресс необходим для выживания. Но не в такой же форме!
Джейс, и это твой путь к светлому будущему?
Джинкс, у тебя есть цель или ты просто пытаешься выплеснуть свою боль?
О, я заинтригована. Как говоришь тебя зовут? Зак?
Я знаю, ты что-то скрываешь, Камилла. Я докопаюсь до правды.
СЕРАФИНА!Уместно ли будет попросить автограф?
Ургот, на сей раз я лично отправлю тебя за решётку.
Хеймердингер, хочешь испытать на мне новый прототип?
Хватит гнаться за славой, Эзреаль. В жизни есть вещи поважнее.
У нас много общего, Экко. У Пилтовера и Зауна тоже.
Преследую подозреваемого.
Хватит играть в кошки-мышки.
Ты ответишь за свои преступления.
Не обращай внимания на ловушку.
Я никогда не промахиваюсь.
По-хорошему не получилось.
Великой эволюции не будет, Виктор.
Наше будущее будет светлым, Джейс. Обещаю.
Пилтоверу будет лучше без тебя, Джинкс. А вот Вай…
Есть более простые способы сделать мир лучше, Зак.
Камилла, я не сдамся, пока не узнаю правду!
Серафина, как же так? Я уже билеты на концерт купила…
Как жаль. Я мечтала увидеть тебя за решёткой, Ургот.
Надеюсь, твой эксперимент удался, Хеймердингер.
Так, Эзреаль, артефакты я изымаю как вещдоки.
Экко, я не могу изменить прошлое. Но вместе мы бы создали лучшее будущее.
Точность – вежливость снайперов.
Ох… Сколько бумажек теперь заполнять?
Преступники не дремлют. Заварю-ка я ещё чаю.
На месте преступления ничего не трогать.
Продолжаю расследование. На этот раз я не ошибусь.
Добавлю это в список обвинений.
Кажется, у нас новый подозреваемый.
Сначала спасём будущее, а бумажки заполним потом.
Я уже сражалась в этом бою. Мы победили.
Слушайте сюда, примитивные существа. Это – моя гром-палка.
Пора навести тут порядок.
Когда это закончится, ты пойдёшь со мной.
О, теперь мы союзники. Очень странная линия времени.
А гарантия действует, если оружие сломалось до того, как было создано?
В случае отказа верните изделие в Министерство Любви.
Рекурсию времени понять легко. Первым делом нужно понять рекурсию времени.
Трата моего времени приравнивается к нарушению закона времени.
Я из полиции юмора. Все арестованы.
Это будет просто. Моё оружие работает на мусоре.
Поздоровайся с будущим, в котором тебя нет.
Жаль, что эту модель не запитать слезами.
Моя игрушка побольше будет.
В будущем выживет только один. Даю подсказку: это не ты.
Это не пушка. Вотэтопушка.
Ты какая версия?Шестая или седьмая? Я сбилась со счёта.
Эта линия времени ужасно тебе идёт.
Триндамиру не хватает любви.
У меня нет на это времени.
Очевидец описал мою цель как выбешивающую. Это случайно не про тебя?
Нельзя арестовать за зажигательный танец.
В будущем танцы вне закона.
В мою смену никто не изменит прошлое.
Разумеется, время можно сломать. Для чего, по-вашему, у меня винтовка?
Как у вас тут… примитивненько.
Не хочу говорить о путешествиях во времени. Эти разговоры всегда сводятся к графикам.
Следы оставляют все. Но некоторые умудряются наследить по всему хронополю.
Я против цикличности. Время должно быть линейным.
Прошлое намного прочнее, чем кажется.
У времени свои законы. И само время – закон.
Я смотрю на время через перекрестье прицела.
Мною движет не прошлое, а будущее.
Я попадаю в цель за 300 метров… и за 300 лет назад.
Нужно остановить его, пока он не изобрёл какой-нибудь ерунды. Например, защиту от выстрелов в голову.
Путешествие во времени возможно, но маловероятно.
Это мой темпоральный плазмобластер. Им я измеряю чужие жизни.
И в какое время занесло этого мелкоготуристана этот раз?
Прошлое само собой не утрясётся.
Я выношу мусор. Темпоральный мусор. Хмм… Это, типа… Я – темпоральная мусорщица?
Мало видеть прошлое. Надо наблюдать за ним.
Необходимо защитить будущее.
Я прошла слишком долгий путь, чтобы повернуть назад.
Очевидный факт – самая обманчивая вещь на свете.
Не целься в настоящее. Целься в прошлое.
Значение имеет только последняя версия реальности.
Там, куда я отправляюсь, дороги не нужны.
Мощность на максимуме. Отключить автоприцел.
Знакомый путь. Я точно знаю, как его завершить.
Свод законов – фундамент реальности.
У будущего одна надежда: моя винтовка.
В какое время он забрался на этот раз?
В каком бы времени они ни скрывались, им не уйти.
Мой выстрел сотрёт тебя из реальности.
Замкнутая петля времени – это контроль над ситуацией.
Время может и остановится, а я нет.
Ты – аномалия, а я устраняю аномалии.
Дырку в голове даже время не лечит.
Ты транжиришь своё время.
Считай, что тебя никогда не было.
Попробуй будущее на вкус.
Иллюзия запаса времени – сладчайшее из заблуждений.
Это будет памятный момент. Для меня.
Винтовка моя. Заряды твои.
Этот миг – последнее, что у тебя осталось.
От меня нельзя убежать и спрятаться.
Я – крест на твоём будущем.
Невозможно победить время.
Всем нужно больше времени.
Предсказываю твою смерть.
Тебе хватит и одного выстрела.
Познакомься с технологиями будущего.
Я тебя всегда ловлю. При любом раскладе.
Растяжение времени – процесс болезненный.
Всё просто. Ты стреляешь, враг лишается будущего.
Это – звук неизбежности.
Будущее не гарантировано никому.
Бах – и черепно-мозговая травма.
Инициирован протокол "Миротворец"!
Предупреждаю. Это ловушка.
Пора сделать решающий выстрел.
Эта штука может снести вам башку.
Знаете, что я люблю больше всего? Большие пушки.
Хроноулучшение завершено.
Выстрел в голову смертелен в любую эпоху.
Счастье – это темпоральный бластер с тепловизором.
Хочешь узнать своё будущее? У тебя его нет.
Говорят, время лечит. Врут.
Временная петля замкнулась.
Светлое будущее – это не про тебя.
Нет времени, в котором ты можешь спрятаться.
Временная аномалия устранена.
Временной изгиб выпрямлен.
С будущим не стоит вести двойную игру.
Тут даже к гадалке ходить не нужно было.
Именно так это и должно было закончиться.
Хронопреступник нейтрализован.
В вашем времени достойных противников нет.
Боевой симулятор и то сложнее.
А вот и финал твоей истории.
Удачи в следующий раз, кексик.
В архиве сказано, что в этом бою я победила.
Будущее легко обойдётся без тебя.
Твоё будущее – это смерть.
Кое-кто не рад твоей смерти. Кое-кто. Но не я.
Мне предстоит куча бумажной работы.
Только что будущее стало немного лучше.
Все преступники рано или поздно ошибаются.
В будущем мы называем это унижением.
Заморозка? Примитивный, но действенный способ путешествовать во времени.
Это забавно во всех линиях времени.
Это может разрушить временной континуум.
В историю этот день войдёт как праздник.
Поверить не могу, что мне нравились такие шмотки.
Временной парадокс ликвидирован.
Оу. Надеюсь, ты не моя бабушка. Кексы у неё были изумительные…
Вы похожи, но ты не тот, кого я искала.
Ну и кому из нас место в музее?
Ещё несколько этапов эволюции, и у тебя всё получится.
Возвращайся в первозданную грязь.
Думаешь, тебе повезёт, шпана?
Скорость – это здорово, но меткость круче.
Ну, по крайней мере, ты в сапогах.
Ритуал кровопускания? Как примитивно.
Мне не требуется разрешение Кровавой Луны.
Давно пора было тебя отключить.
Мы не сможем исправить прошлое, если будем торчать в будущем.
Хмм… Это может повлиять на мою линию времени.
Соединение с механизмом разорвано.
Спасёшь мир в следующий раз.
Теперь меня не остановить.
Ваше мрачное будущее уже наступило.
Со временем всё рассыпается в пыль.
Энтропия существует во всех линиях времени.
Могу поклясться, она кренилась влево.
Такого больше не делают.
Счастье не купишь. А вот десерт – пожалуйста.
С каждым разом всё легче.
Темпоральные ускорители получены.
Хотя, у меня уже есть большая пушка. И мощная.
Это, конечно, не предсказатель будущего, но сойдёт.
Мало видеть прошлое. Надо наблюдать за ним.
Примитивное кинетическое оружие. Как интересно.
Кекс – ключ к решению всех проблем.
На вкус определённо не кексик…
Хмм… Тут не хватает льда и пузыриков.
Ретроактивная подготовка выполнена.
Наблюдение – ключ к победе.
Точка защиты хронологии установлена.
Кто знает настоящее, тот владеет будущим.
Возможно, у меня найдётся время для серьёзной охоты.
Порой вечность длится всего секунду.
Осторожно, мальчики. В городе новый шериф.
Эта линия времени в розовых тонах.
Мне определённо нужна пушка побольше.
Надеюсь, в этой линии времени знают, что такое кофе-брейк.
Там, куда я отправляюсь, шляпы не нужны.
Хроновозврат активирован.
Никаких следов разумной жизни.
Иногда чтобы двигаться вперёд, надо вернуться назад.
Темпоральная синхронизация установлена.
Темпоральное поле стабилизировано.
Темпоральный привод восстановлен.
Импульсный прыжок завершён.
Хроноблокирующее поле отключено.
Я подготовила досье на каждого противника. Изучите их.
Этим пешкам нужна королева.
Со мной вы не проиграете. Главное слушайте внимательно и делайте, что говорю.
Все говорят, что в Лабрисе учатся неудачники. А потом проигрывают нам.
Секрет моих кексиков – крутой замес.
По рецепту успеха получается кексик.
Я должна была испугаться?
Нельзя показывать слабость.
Лабрис набирает воинов. Я – лучшая из них.
Важны не старания, а результат.
Я делаю Лабрис ещё сильнее.
Лабрис наблюдает за нами.
Я пришла побеждать. Ни больше, ни меньше.
Люблю смотреть, как всё идёт по плану.
Мне нет равных. И не будет.
Мои планы всегда срабатывают.
На меня все смотрят. Нельзя расслабляться.
Сокурсники мне не друзья. Они просто пешки.
Побеждает тот, кто умеет планировать.
От меня ждут выдающихся результатов.
Лабрис и я созданы друг для друга.
Лабрис, прикройте с фланга!
Я должна выложиться на все сто, чтобы подать пример другим.
Лабрис принесёт мне победу.
Я лучше всех. И в классе, и в бою.
Спасение отстающих по учёбе – дело рук самих отстающих.
Лабрис – самое грозное оружие в арсенале богов. Как раз по мне.
В бою я узнала больше, чем на лекциях.
Лучшей ученицей я стала ещё на первом курсе. Чем бы мне заняться на втором?
Я хочу не подружиться, а прославиться.
Я не просто побеждаю противников. Я учу их больше со мной не связываться.
Мои сокурсники талантливы, но им не хватает дисциплины. Вся надежда на меня.
Послушания добиваются кнутом и пряником. Я предпочитаю упорство и практический подход.
Все великие полководцы учились в Лабрисе. Поэтому я сюда и поступила.
Хочешь размяться, Вуконг? Ладно, я выделю пару минут.
Гарен, я думала, ты умнее. Видимо нет.
Джейс, на курсе может быть только один староста.
Я слышала, твойбрат поступает в Лабрис. Это правда?
Что ж ты не поступила в Лабрис, Катарина? Не взяли?
Леона? Что ж. Покажи, чему ты научилась.
Гарен не говорил, что у него есть сестра. Интересно, почему.
Меня умиляет твоя вера в лучшее, Эзреаль. Прости, но сейчас я её подорву.
Юми, твои выпускники правда герои или только на бумажке?
Кто ничего не умеет, идёт учить других. Да, господин ректор?
Сила дружбы и всё такое? Не в моём стиле.
Эти костюмы дают вам силу или вы просто обленились?
Точность на пять с плюсом.
Давай, Лабрис! Мы сможем!
Я рассчитывала победить быстрее!
Я знала, что ты пойдёшь туда!
Кто попался в мою ловушку?
Кто-то слушал невнимательно.
Я берегла это на особый случай.
Я не зря считаюсь лучшей.
Будь сдержаннее, Вуконг. Иначе никогда меня не победишь.
Пока не выучишь, не возвращайся, Гарен.
Джейс, я начинаю сомневваться в твоей компетентности.
Тебя так легко разозлить, Ёнэ. А победить ещё легче.
Жаль. Ты подавала большие надежды, Катарина.
В следующий раз я жду от тебя большего, Леона.
Люкс, я поняла, почему брат не говорит о тебе. Ему стыдно.
Эзреаль, как ты можешь улыбаться? Хватит.
Поставлю Вам прогул, госпожа директриса.
А кто не может учить, тот ректор Свейн.
Я с самого начала была на пять шагов впереди!
Это лучше, чем я могла надеяться! Пора менять планы.
Это я сделала? Я становлюсь сильнее вместе с оружием!
Кажется, я тоже изменилась. Мы можем вместе оттачивать навыки.
Только я могу раскрыть всю мощь Лабриса. Мне суждено стать великой.
С таким оружием я непобедима!
Лабрис становится сильнее.
Пока Лабрис со мной, меня никто не остановит.
У меня всегда есть запасной план.
Рассмотрим все варианты.
Ничего страшного. Я всё исправлю.
Я расслабилась. Это больше не повторится.
В этот раз всё будет идеально.
Я знаю, что способна на большее.
Я не могу провалить экзамен.
