Теперь можешь меня восхвалять.
Боишься моего величия? Правильно.
Играет укороченная версия "GIANTS"
О, слуги. Прекрасно. Донесите мою амуницию до поля боя.
Укройте мои следы. Никто не смеет идти там, где я ступала.
Я бы сказала "Смотри и учись", но, к сожалению, такому вы научиться не сможете.
И это наши противники? С ними даже моя омеле справится, а ей 85.
Не хочу показаться высокомерной, но я лучшая. Во всём.
16-битные будут ползать в ногах у 32-битных.
Я больше не NPC. Теперь я тут принимаю решения.
Я займу законное место правителя Аркадии, чьи границы простираются от нашей базы до величественных гор, где заканчивается код!
Я– настоящий финальный босс. Остальные боссы – из побочных квестов.
Провоз — (икает) — Провозглашаю на этой земле власть Иш — (икает) — Провозглашаю на этой земле власть Ишаокана!
Я унижала собственных сестёр. Как ты думаешь, что я сделаю с тобой?!
Знаешь, в чём твоя слабость? Ха! Да… во всём!
Да, бросать слова на ветер ты умеешь.
Это не "острый обруч", это омлатль! Тупицы.
И-шао-кан! Я научу плебеев говорить правильно!
Пусть другие ждут подачек. А я возьму то, что моё по праву.
Кто-то всегда лучше других. И этот "кто-то" – я.
Ах, если бы нашёлся кто-то столь же совершенный…
Мне жарко. Где мой слуга с опахалом?
Чем мне можно угодить? Хмм, даже не знаю…
Один трон, девять сестёр, девять потенциальных несчастных случаев.
Мои противники из кожи вон лезут. Печальное зрелище.
Конечно, я владею стихией огня! Просто… не хочу хвастать.
Я не заносчива. Я права!
В Иштале вас бы звалиcao-mul– "те, кто скоро станут грязью".
Эти земли прекрасно дополнят мою империю.
Ноги моей не будет там, где ступали низшие создания.
Ненавижу, когда у кого-то хватает наглости посмотреть мне в глаза.
Я завоюю это место. Для него это большая честь!
Если меня хотят боготворить… Хм, я не буду мешать.
Хорошо быть юной. Успеешь увидеть смерть всех врагов.
Ветер нашёптывает секреты моих врагов.
Ах, мне тут не нравится. Всё переделать!
Пусть враги построятся! Я поставлю их на колени.
Даже предметы повинуются мне. Верно, камни?
Будь талант стихией, он бы тоже стал частью оружия.
Надоело прятаться в глуши! Пусть меня все видят.
Знаешь, в чём сложность жизни принцессы? Ни в чём.
Трудятся пусть те, у кого нет таланта.
Мои родители правят мудро и справедливо! Скукотища.
Те, кто нашёл Ишталь, уже не расскажут об этом.
Возмутительно! Меня должны носить в паланкине!
Я не высокомерна. Просто вы не дотягиваете до моих стандартов.
Скорей бы стать императрицей… Жаль, что на моём пути стоит вся моя семейка.
Хочу устроить пир в свою честь. Нужен только повод. Придумала! Мы победим врагов.
Когда-нибудь все эти земли будут принадлежать Ишаокан. Великая империя, с императрицей подстать.
Если я прикажу рекам течь вспять, они повинуются.
Здесь я и похороню всех своих врагов.
Я правлю людьми и стихиями. А ты никто!
Ты не нравишься камням, ты не нравишься деревьям, и мне ты тоже не нравишься.
Не пытайся прыгнуть выше головы. Тебе до меня далеко.
Ты так гордишься своим умением… как обезьяна, поднявшая палку.
Не приближайся! Меня не должны видеть c такими, как ты.
Лес повинуется мне, Зайра. Ты тоже покоришься.
Совершенство нельзя скопировать, ящерка.
О да! Я кину ещё один камень.
Как ты смеешь поднимать руку на законную правительницу?Estem qa'eve!
Ты расскажешь обо мне всем жителям Пил-товера!
Магия механизмов? Безвкусная дешевка.
Вы, пилтоверцы, похожи на белок-летяг, что воображают себя орлами.
На Шуриму у меня большие планы. Начну с тебя.
У нас есть великий город Ишаокан. А у шуримцев? Песок и призраки.
Вот это чары! На распродаже берёшь?
Мда. Недоразвитый волшебный дар. Как и чувство стиля.
Ооо, какие милые примитивные чары.
Впервые видишь истинную магию? Специально для тебя я повторю… медленно.
Хм, ты повелеваешь всего одной стихией? Забавно!
Как скучно управлять всего одной стихией. Но для тебя, пожалуй, в самый раз.
Кругом столько способов тебя убить!
Какое у тебя смешное оружие.
Хм, ты хочешь умереть с таким лицом?
Эй! Почему ты не падаешь ниц?
Фу! Только посмотри на себя!
Пустая трата стихийной силы!
Поражение – твоя стихия!
Тебе не привыкать к поражениям!
Это ниже моего достоинства!
Не ходи там, где ступала я!
Ты много себе позволяешь!
Что ты себе позволяешь?!
Уберите от меня этот мусор!
Ещё раз скажешь "обруч"!
Склони голову, не то лишишься её!
Трава, спрячь меня от этих идиотов.
Враги меня не заметят. Даже жалко.
Вот что вырастет на могилах моих врагов!
Трава зелена, как зависть моих сестёр.
Слёзы врагов – это тоже вода.
Заморозить. Утопить. Пусть идут ко дну.
Мне часто говорят, что я холодна.
Лучшее в воде – это моё отражение.
Хм, я буду кидаться камнями, это весело.
Камни такие плоские. Прямо как мои противники.
В основе империй лежит камень.
Видите? Земля знает, кому повиноваться.
Камень! Раздави этих тупиц!
Радуйся! Тебя упомянут в легенде про Киану!
Всегда пожалуйста. Следующий!
Что не так? Надо было мне поклониться.
Если запачкаешь меня кровью, я тебя ещё раз убью!
Хах! Даже твоя смерть отвратительна.
В грязи тебе самое место.
Кто-нибудь, уберите трупы!
Позор. Позор. Позор. Позор. Позор.
Как утомительно устраивать полный разгром…
Кхм-кхм.Внимание всем! Ваша будущая императрица покидает бой!Можете продолжать.
Слушайте все! — Эээ, слушайте! — Аргх! К моему возвращению здесь должна быть моя статуя!
Травы! Травы… Унесите меня из этой скучной битвы. И заодно помашите на меня!
Слуги! Мой паланкин! — Эй, где вы? Мне что, всё самой делать?
Эй, пиксельные человечки! Да, вы. Ну-ка унесите меня отсюда.
Эй, мини-боссы! Позаботьтесь о настоящем боссе! Да, вот так.
Эй, аналоговые! Отнесёте мой цифровой паланкин? Благодарю.
Не вздумайте брать… мои вещи.
Памятник… здесь… поставьте.
Меня не закопаешь в землю. Земля повинуется мне.
Видите? Даже смерть не властна над Кианой.
Не хотите по-хорошему? Будет по-плохому.
Любому, кто это видел, придётся умереть.
Пусть думают, что победили. Они так умилительно верят в себя.
В Иштале вас бы звалиcao-mul– "те, кто скоро станут грязью".
Как ты смеешь поднимать руку на законную правительницу?Estem qa'eve!
Это не "острый обруч", этоомлатль! Тупицы.
Ещё раз скажешь "обруч"!
