Овечка:Один без другого…Волк:…никуда.
Овечка: Это уже слишком.
Овечка:Всякая жизнь…Волк:…кончается нами.
Овечка:Ты меня слышишь, милый Волк?Волк:Да, маленькая Овечка…Овечка:Ты расстроен?Волк:Да…Овечка:На что похожа грусть?Волк:На долгую охоту без убийства…
Волк:Один без другого…Овечка:…никуда.
Волк:Они уже забыли нас, маленькая Овечка?Овечка:Они ещё знают о нас, хоть и стараются забыть. Скоро мы им напомним.
Волк:Это… и есть конец?Овечка:Не знаю. Это не наш конец.Волк:Другие возвращаются?Овечка:Те, кто возвращаются, жалеют об этом.
Волк:Сколько нам лет, Овечка?Овечка:Мы старше тех, чьи следы давно исчезли.Волк:Это много…Овечка:Я помню все эти годы.
Волк:Напомни-ка, маленькая Овечка, что здесь моё?Овечка:Всё, милый Волк. Всё.
Овечка:Переплетение нитей судьбы… — эээ… ммм… — Как там дальше?
Овечка:Я хочу есть, есть! Мне скучно, охота, охота!Волк:О, точно!
Овечка:Не шевелись, Волк.Волк:Ааааа! Не стреляй в меня!
Волк:Бла-бла-бла, ла-ла-ла, пиу-пау-пиу!Овечка:Ты меня изображаешь?
Волк:А что если промахнёшься?Овечка:Не знаю.
Волк:Охота – лучшая игра в мире! И я всегда побеждаю.
Овечка:Выбирай: мои стрелы…Волк:…или мои клыки!
Волк:Смотри, вода!Овечка:Её называют слезами.
Волк:Я дам тебе фору!Овечка:Но это тебя не спасёт.
Волк:Жертва думает, что справится с нами!Овечка:Это называетсяотрицание.
Овечка:Те, кто нас боятся, дают нам огромную силу.
Овечка:Мы не сны. Мы пробуждения.
Овечка:Те, кто бегут от смерти, бездействовали в жизни.
Овечка:Красота увядает. В этом её очарование.
Овечка:Завтрашний день – надежда, но не обещание.
Овечка:Так много способов умереть.
Овечка:По-настоящему мёртв тот, кто никогда не жил.
Овечка:Волк преследует тех, кто не хочет уйти добровольно.
Овечка:Все узнают о нас… в своё время.
Волк:Я чувствую их страх.
Волк:Жду не дождусь, когда они побегут
Волк:Страх придаёт охоте остроту!
Волк:Все, кто бегут, мои!
Волк:Скорее, Овечка, скорее.
Волк:На моих когтях осталась их кровь!
Волк:Никому не скрыться.
Овечка:Интересно, какой они меня видят…Волк:Шерсть, присыпанная прахом.
Овечка:Все замирают…Волк:…в нашей тени.
Овечка:И куда бы Овечка ни пошла…Волк:…Волк всюду следовал за ней!
Овечка:Они смеются.Волк:Кричат.Овечка:Танцуют.Волк:Бегут!
Овечка:Переплетение нитей судьбы—Волк:На охоте слова не нужны!
Овечка:Когда ты чувствуешь голод?Волк:Всегда.
Овечка:Они спокойно идут.Волк:Голод ведёт нас за ними!
Волк:Никто не спрячется!Овечка:Хотя многие пытаются.
Волк:Что за звук они издают?Овечка:Шелест перьев, падающих на свежий снег.
Волк:Они бегут от нас!Овечка:Чтобы скорее нас встретить.
Волк:Как долго мы будем вместе?Овечка:Всегда.
Волк:Они знают, что мы придём.Овечка:И всё равно не готовы.
Волк:И куда бы Овечка ни пошла…Овечка:…Волк всюду следовал за ней.
Овечка:Мы понимаем, как ты одинок, но…Волк:…держись подальше!
Волк:Таких волков, как я, больше нет!
Овечка:Я смотрю, он опять спешит на встречу с нами.
Волк:Мы раньше не встречались?
Волк:Он неплохо поёт.Овечка:Вот только в ноты не попадает.
Овечка:Мы всюду находили твои следы.Волк:Теперь покажись нам!
Волк:За деревьями гоняться скучно.
Овечка:Ренгар – опытный охотник.Волк:Сейчас он добыча!
Овечка:Подойди, Сион. Позволь нам закончить этот фарс.
Овечка:Порой, смерть – благословение.
Овечка:Твоё имя, дитя, мерцающей нитью вышито на ткани времени.
Овечка:Смерть покажет, какой была твоя жизнь.
Овечка:Выбирая жизнь, соглашаешься на смерть.
Овечка:Отплывай в небытие.
Овечка:Всякая искра разжигает новое пламя.
Овечка:Не бойся, если жизнь угаснет в тебе.
Волк:Разорву их на куски!
Волк:Будет больно. Очень!
Волк:Они слишком хрупкие!
Волк:Готовы к охоте? А жаль.
Волк:Они сопротивляются? Хорошо!
Волк:Ноги быстро устают.
Овечка:Иди спокойно.Волк:Нет! Бей! Беги!
Овечка:Твоя добыча.Волк:Да!
Овечка:Мы решаем…Волк:…когда вы умрёте.
Овечка:День всегда заканчивается…Волк:…едой!
Овечка:Один неосторожный шаг…Волк:…прямо в пасть!
Овечка:Пора…Волк:…с этим покончить!
Овечка:Беги или стой…Волк:Не важно!
Волк:Они побегут?Овечка:Давай проверим.
Волк:Овечка зовёт!Овечка:Волк бьёт!
Волк:Это мне?Овечка:Нам.
Овечка:Следующее блюдо, милый Волк.
Овечка:Прекрасная жизнь подходит к концу.
Овечка:Нашим путям суждено пересечься.
Овечка:Наслаждайся последними мгновениями.
Овечка:На тебе наш знак.
Овечка:Тебя преследует судьба.
Овечка:Вечный сумрак ждёт тебя.
Волк:Надеюсь, у них крепкие ноги.
Волк:Я загоняю жертву до смерти!
Овечка:Побежали, милый Волк?Волк:Давай наперегонки!
Овечка:Когда ты нас заметишь…Волк:…будет поздно!
Овечка:Мы знаем твоё имя…Волк:…и твой запах!
Волк:С этой добычей я расправлюсь в два счёта.Овечка:А если нет?Волк:Тем интереснее.
Волк:Сердце добычи забилось быстрее.Овечка:Оно чувствует.
Волк:Мы знаем твоё имя.Овечка:Мы всегда его знали.
Овечка:Вперёд, Волк.Волк:Ату их!
Овечка:Пора, Волк.Волк:Моя очередь.
Волк:Моя очередь!Овечка:Повеселись на славу.
Овечка:Сверкни ещё раз перед концом.
Овечка:Насладись последними секундами.
Овечка:Не здесь, не сейчас.
Овечка:Такова судьба всех, на ком наш знак.
Овечка:Нельзя жить вечно
Овечка:Вся твоя жизнь вела к этому моменту.
Волк:Это была хорошая погоня!
Волк:А-ха-ха-ха-ха-ха! Было весело!
Овечка:Что общего у всех сказок, милый Волк?Волк:Они… заканчиваются.
Овечка:Наш знак снят.Волк:Кто следующий?
Волк:Кто следующий?Овечка:Все.
Волк:Мы забираем свой знак…Овечка:…чтобы пометить кого-то другого.
Волк:Мне нет равных!Овечка:Конечно нет, милый Волк.
Волк:Мы побеждаем!Овечка:Всегда, милый Волк.
Овечка:Возвращайся в небытие.
Овечка:Хорошая охота, милый Волк.
Овечка:И ничтожные, и великие…Волк:…все умирают.
Овечка:Все, кто дышат…Волк:…встречают нас.
Волк:Погоня закончена.Овечка:Будут и другие, милый Волк.
Волк:Не ровня нам!Овечка:С нами мало кто сравнится, милый Волк.
Овечка:Мы запомним вора.
Овечка:Разве не глупо забирать то, что наше?
Овечка:Это предназначалось для нас.
Волк:Это была моя добыча! Вор!
Овечка:Ты крадёшь у нас…Волк:…мы крадём у тебя!
Овечка:Смелый воришка.Волк:Я его съем!
Волк:Для нас или для них?
Овечка:Чем острее клинок, тем изящнее убийство.
Овечка:Достаточно остра, чтобы разрезать завесу между жизнью и смертью.
Овечка:Его выковали в землях, где нам не рады.
Овечка:Его питают похищенные души.
Овечка:Они будут с нами считаться.
Волк:Они увидят двух меня!
Овечка:Они услышат только мой голос.
Волк:Нашпигуй их стрелами!
Овечка:Разбей их доспехи.Волк:Порви их в клочья!
Овечка играет на инструменте.
Овечка:Переплетение нитей судьбы–Волк:Охота продолжается!
