Ха-ха! Храбрость – штука непредсказуемая, а психи – народ надёжный.
(ругается) Я как знал, что вы порты намочите!
Чего? (ворчит) Сделать декакилл? Как скажешь!
Это моя земля! Все шестьдесят газилионов акров!
В битве при Фолгрене я получил звание сержант-генерал-полковника. Да. Да, вроде так… Эх, сперва нужно уточнять, а потом уже убивать.
Помнишь, как мы грабили Тривал, и тот генералишка решил, что мы будем делить добычу? Генералы умирают так же, как и все.
Я тоже могу пошутить, хах! Выбив тебе все зубы! Хе-хе.
Значит, в городе это считается смешным, да?
Обхохочешься! Знавал я одного такого шутника в Дреканской кампании, а потом он словил копьё в спину. Вешалка вышла что надо.
Ты смеёшься над моей Скарл…
Болтовня – штука скучная и бесполезная. И ты это подтверждаешь.
Нет, сэр! Я не собираюсь убивать Вас и скармливать своей ящерице. Это просто слухи!
О, пока не забыл! Какое, кхе-кхе, у тебя звание?
Тебе что-то не нравится? Ну, тебе всё равно скоро конец…
Думаю, я помогу тебе их убить. А потом убью тебя.
Ита-а-ак… когда конкретно ты собираешься убраться отсюда?
Не волнуйся, голоса больше не приказывают мне тебя убить. Но ты же всё равно умрёшь.
Ты в курсе, что ты наМОЕЙземле?
Какой красивый у тебя рот.
Упиваться боем!Что вообще за бред?
Говоришь всем, что ты бог. Да из тебя ножа толкового не вышло!
Что-то в горле застряло? Какой-то ты невеселый.
А ты мне нравишься. Насколько может нравиться трусливый лесной грибоед. Хе-хе.
Смотри под ноги! Ты сейчас шляешься по моей земле!
А ты точно из Ноксуса? Как по мне, Иония – твой дом родной.
Не шути с Ноксусом, браток.
Может ты и из Ноксуса, но ноксианцем тебя не назовёшь!
А ну захлопни пасть! Тебя слушают барсуки.
А ну повтори! Наглая рожа!
Видишь, Скарл? Они дерутся словами! Поэтому я и не люблю людей.
Ты ведь понимаешь, что это война?
Я простой йордл, стою перед тобой и прошу…ЗАКРЫТЬ ВАРЕЖКУ!!!
Пушки для веселья. Топор для работы.
Кха, пока в моих руках топор, никакие планы мне не нужны!
Не бывает не моей земли. Есть земля, до которой у меня не дошли руки.
Я прожжённый храбрец! Я кровавый шашлык!
Я и детстве был не подарок, а сейчас уж вообще атас!
Ага, они умниками себя считают. Только сражения выигрывают не мозги! Мозги прилипают к сапогам!
Я отовсюду понемножку. Это такое местечко рядом с, хе, "Ниоткуда" и "Закрой пасть".
Так хорошо болтали, и тут они приперлись.БЕЗ ПРИГЛАШЕНИЯ!
Грибы – штука полезная. Без безумия и паранойи никак.
Я люблю две вещи: голубое небо и эту тупую ящерицу. Гы-гы-гы.
У ворот Култалы на нас пытались вылить кипящее масло. Но мужество в масле не зажаришь!
Не, точно говорю, это не бред! (бормочет в бреду)
Мне решать, где граница Ноксуса.
Прикончим кого-нибудь для разминки?
Моя земля начинается под моими ногами, а заканчивается там, где не светит солнце.
Пссст. Зуб даю, мозговые хорьки нас подслушивают.
♪ А небо моя крыша, а травка – моя койка, а эта ящерица – мой любимый друг. ♪
Пришло время расширить владения.
В драку лучше влетать верхом!
Ветер в спину, кровь в харю – что может быть лучше?
То, что в они в нашей команде, ещё не значит, что им можно доверять.
Красивее ноксианских равнин только хорошие трупы.
У тебя именины, Скарл. Давай намесим фарша на пирог!
В дикости и насилии ничего хорошего нет, но куда ж нынче без них?
Идём, зававлим этих чужаков! Больно они любопытные!
Я пришёл отрезать кусок ноксианской мечты.И ДЕЛИТЬСЯ ИМ НЕ СОБИРАЮСЬ!
Готова, Скарл? В наши дни без заскоков никуда.
Человека без оружия и слушать не стоит.
Закончим убивать этих слюнтяев, и, может, по шаурме? Да, по шаурме!
Ноксус рождает лучших, а я как раз оттуда.
Мои земли укрощать нельзя. Пусть будут свободными и непокорными!
Ну какое одиночество на такой прекрасной земле.
Чёртовы трусы,ПЕРЕСТАНЬТЕ УБЕГАТЬ, ЧТОБЫ Я МОГ ВАС УБИТЬ!
А мне здесь нравится: свобода, единение с природой и туристов можно убивать!
План таков: убьем их, а потом спросим, кто их послал. Гы-гы.
Когда приму своё, кхе-хе, лекарство, я дерусь получше.
Голубое небо, зелёные луга – ну как такой красотой делиться?
Это моя земля! Только моя!
Ууу! А здесь красота! Радует, что всё это моё.
Мы должны открыть границы для гостей. Это ж сколько добра можно будет у них забрать?
Да они все здесь чужаки, просто ту пятёрку мы прикончим первой.
Находим их, связываем и играем с ними в пиньяту.
Хватит уже! А то незримые барсуки обидятся.
Хех, дааа, напоминает ту осаду Рууга. Куча людей тогда полегла. Было прикольно…
Хм, да что там их понимать?! Поймай, свяжи, влепи клеймо.
Ха, ясен пень, я хочу начистить им рожи!
Не, тут как с атакой на Глорфт: увидел в действии артиллерийский авангард – считай, видел всё войско.
Пасть закрой, тупая ящерица.
Нет, у меня проблемы, когда я не пью грибную брагу.
Как всегда, все лучшие идеи – твои.
Я вообще общительный. Но чем меньше болтаешь, тем дольше живешь.
Да только тебе я и доверяю.
Неттактики,стратегии– это всё для городских!
Скажи мне, Скарл. Ты опять стащила мою грибную брагу?
Ну чё ты ноешь? Сожрала половину взвода!
Можешь ты не донимать меня хоть минуту, а?
Ну конечно я параноик! Ты сама меня вчера убить пыталась!
Мда, я тоже об этом подумал.
Да что ты. А мой сапог желает познакомиться с твоей задницей.И Я БУДУ РАД УСТРОИТЬ ИМ ПЫШНУЮ СВАДЬБУ!
Да, ты глюк. Да, я не знаю языка ящериц. Но это ещё не значит, что я тебя не понимаю.
Потому что кто-то пытается к нам подобраться.
Ха, и этих завалим! В моей команде только ты.
Ага, дело говоришь! Но как штурмануть обе базы сразу?
Псст, пришло время жестоких психов.
Да? Ну может я и правда нарываюсь.
Ты что-то сказала? Кхе, или это опять голоса в голове?..
Я жестокий инструмент своей собственной судьбы!
Никто не смеет указывать мне, что делать.
Мне ничего нужно, кроме этого топора. И… и пушки. И… и шляпы.
Мне не нужна команда, чтобы начать командный бой!
Ска-а-арл! Вернись, птичка! Скарл!
Я знаю, что эта ящерица не разговаривает, но я все равно её слышу. Закрой пасть, ящерица.ЗАТКНИСЬ!
Ничего, она увидит, она поймет, она приползёт назад, когда я превращу этих чужаков в кровавое пюре!
Я сказал, что не собираюсь отступать!
Этот мир груб. Чтобы выжить, приходится быть жестоким.
Разумный человек бы драпанул.НО Я НЕ ДРАПАЮ!
Это земля принадлежит мне!
Проклятье, Скарл! я ненавижу ходить пешком…
Хватит трепаться, мозговые барсуки!
(запыхаясь) Почему все эти чужаки… так… далеко…
Конечно! Я прикончу их один!
Мой проигрыш означает "я вернусь, и ты всё равно умрешь! Только чуть позже".
Первое, что понимаешь, когда становишься лейтенант-сержант-командором, – полагаться можно только на себя.
Никто ничего тебе так просто не даст. Брать нужно самому! А-ха-ха-ха-ха.
Невозможно? Нет такого слова в ноксианском!
Вице-контр-зондер-адмиралом я стал не потому что бегал от врага!
Я знаю, что вы слушаете, мозговые хорьки. Я не сдамся!
Победа – лишь вопрос времени.
(ворчит сам с собой) Что?Бежать прямо к башне?
Что это было? Да не нужна мне эта Скарл! Хотя… и от неё бывает прок.
Скоро это пустынное небо разразится потоками крови и слааааавного насилия.
Люди говорят, у меня склонность к насилию. (заходится истерическим смехом)
Я сержант-адмиралом стал не потому что стоял на месте!
Я пришёл сюда! А зачем я сюда пришел? А, не важно!В БО-О-О-Й!!!
Обращаясь ко мне, изволь стоять смирно!
Тебе пришло моё приглашение? Нет?ПОТОМУ ЧТО Я ЕГО НЕ ОТПРАВЛЯЛ!
Своими действиями ты оправдываешь упреждающий ответный удар!
Хочешь, чтобы я вспорол тебе брюхо?!
Ой, смотри-ка, Скарл, пора обедать!
Понравился знак на входе? Нет? Это череп твоей мамки!
Убьём их, пока они не убили нас.
Притормози! Я хоть кого-нибудь убью!
А ну-ка кыш с моей земли!
Я сейчас спрыгну с ящерицы и засуну свой сапог тебе… (заходится смехом)
Ещё раз ступишь на мою землю – и тебе крышка!
Здорово! (заходится смехом)
Я припас для тебя приветственный подарок!
С вояками лучше не связываться!
Да помолчи ты! Я тут драться пытаюсь!
Мне не понравился его взгляд! Взять их.
Выпотрошим этих чужаков!
Сейчас я убью тебя и заберу твоё барахло.
Ты на меня смотришь? А то я ж тебя убью сейчас. (хохочет)
Они хотели нарваться – они нарвались.
Ты не можешь взять то, что принадлежит мне!
Мозги горят, душа крепка, а ящерица хочет жрать.
Ты нарушаешь моё спокойствие!
Беги давай! Скарл любит перекусывать на ходу. (смеётся)
Я прикончу всю твою семью!
Твоим гробом станет желудок этой ящерицы!
Почему они не отдают мне честь? Они должны отдавать честь!БЫСТРО ОТДАЛИ МНЕ ЧЕСТЬ!
Барсуки приказывают тебе умереть!
Смотри, Скарл! Мне не нужна помощь!
Я выбью из тебя всю дурь!
Я скажу что-нибудь утешительное…КОГДА УБЬЮ ТЕБЯ!!!
Я вырву твой хребет и сделаю из него чесалку для спины. Потому что спина чешется!ОЧЕНЬ ЧЕШЕТСЯ!
В моём мозгу полно хорьков!
Моя кровь – смесь мочи и уксуса!
Я разорву тебе глотку и натяну на руки твои лёгкие!
Не испытывай моё терпение!
Ты ещё пожалеешь, что ты не галлюцинация!
Пропускаешь всё веселье, Скарл!
Ты таракан и сейчас ты познакомишься с моей подошвой!
За меня говорит мой топор!
В насилии я самовыражаюсь!
Сейчас ты услышишь два звука: звук удара и"АААААААА!".
Я только разминаюсь! Хе-хе-хе-хе.
Добро пожаловать в Ноксус!
Видишь, Скарл? Я справляюсь и без тебя!
Ха, ха-ха! Твоё время истекло! (смеётся)
А я по-хорошему не понимаю!
Думаешь, я не слышал, как ты ржёшь?!
Нет, Скарл, нет! Плохая Скарл!
Не сотрясай попусту воздух.
Фух! Ты меня-то не пугай!
Тпру, тпру! Ты-то не психуй!
А разве ты не сбегала от меня, Скарл?
Успокойся, чёртова фертостопфер!
Нет, нет! Не туда!!! А ну вернись!!!
Хей! Мы ещё не закончили!
Газраф, ах ты ж бестолковое животное!!!
Я всегда знал, что ты трусиха!
Ты куда это?! Рано или поздно мы всё равно до них доберёмся!
Я никогда тебя не прощу, ты, блохастая ту…
Ну и ладно! Я сам их прикончу!
Ах ты ж трусливое ведро с блохами!
А ну быстро назад! Ты! Чтоб те…
Ну и вали! Очень ты мне нужна!
Я не отступлю! Я никогда не отступлю! Никогда!!!
Дагнабит, люблю я эту ящерицу!
В следующий раз я тебя выпотрошу, а потом зажарю!
Ой, как же я рад тебя видеть!
Я знал, что ты вернёшься!
(истерически смеётся) Я знал, что ты не оставишь меня, Скарл!
Как тебе моё гостеприимство?
О, ха, ты никуда не убежишь!
Думаешь, можешь сбежать?
Ой! На твоей шее сомкнулся капкан.
Вернись! Я собираюсь проломить тебе черепушку!
О как! Желаешь задержаться?
Сейчас ты узнаешь о боли всё!
(фальцетом) Бо-о-о-о-о-й!
Отличная вышла груша для битья. Хе-хе-хе…
В следующий раз приноси больше барахла!
Сынок, это Ноксус! Победитель получает всё.
И гость превращается… в бездыханный труп.
Ой. Похоже я случайно забил тебя топором.ДО СМЕРТИ!!!
Хотели захватить мою землю, да? И что вышло?
А ведь когда-то быть психом было почетно…
А я ведь предупреждал, что будет, если они полезут на мою землю.
Это называется "предсказуемый сценарий", Скарл.
Эх, ничему их жизнь не учит…
Да, я психованный бандит верхом на ящерице. Но это не мешает мне надрать пару задниц! Хе-хе-хе-хе-хе!
А мы здесь человеколюбию не учим.
Я, когда наубиваюсь, так пить хочется.
А вот не надо была бесить психа…
(смеётся) А я ведь предупреждал! Пре-ду-преж-дал.
Забавно, он умер прямо на границе между моей землей…И МОЕЙ ЗЕМЛЕЙ!Хе-хе-хе…
Самое доходчивое послание – море крови.
Да, может я слишком рьяно защищаю свою собственность. Хотя нет,Я ВСЁ ВЕРНО ДЕЛАЮ!!!
Как тебе мордой в грязь? Хе-хе-хе-хе-хе-хе-хе…
Смотри, не ударься о дверь в пекло.
Не волнуйся, Скарл. Мы вернёмся, и ты их доешь.
И он зовет ещё себя демоном. Вот наглость!
Я не любитель длинных речей, но я рад, что он умолк.
Тупым болванам – тупая смерть.
Эй, корм для ящерицы! Ты где генеральствовал-то?
Прими смерть от моей руки!
Неплохой топор. Осталось научиться им владеть.
Он хотел объединить Ноксус. Выходит, я теперь раскольник?
Эй, пижон! У тебя плащик испачкался. Хе-хе…
Не знаю, кем он был, но он просто не затыкался.
Я уважаю безумцев. Но какой идиот станет перезаряжать пушку во время боя?
А говорят, что это я несу чушь. Хе-хе-хе-хе.
Ой, пора завязывать с грибной брагой. Могу поклясться, что у этой девчушки были щупальца.
Скарл! Тебя сегодня ждёт плотный ужин. Девчушка-то мясистая.
Кажись, на ужин у нас змеиный шашлык!
Это женщина-змея или змея-женщина? Странная она какая-то. Мёртвая, но странная…
Гибельный клинок? Ох, девчонка, да ты газы Скарл не нюхала.
Людей так просто убивать.
Отправляйся к героям Ноксуса!
Так рушатся мечты городских девчонок.
Королева чего? Да по сравнению с тобой даже Скарл кажется умной! Хи-хи-хиии-хи.
Мы уничтожили эту штуку!
Вот проказница, весь двор изрыла! Хехе-хехехеее-хе.
Всё скачет и скачет.НАДОЕЛА!!!
Бедная ноксианская девчушка. Она мне почти понравилась. Почти.
Стратег! Хех… Да у птицы и то мозгов больше.
Прославленный стратег. Ну и носись со своим титулом.
Он будет ничего, если прожарить хорошенько.
Слишком глупый, чтобы жить. Слишком тупой, чтобы умереть.
Живым он нравился мне больше.
Ну хоть это его заткнёт.
Я сразу понял, что он брехун. Больно много болтал.
Будет уроком для всех этих проныр.
Ещё один мёртвый городской мальчуган. Ишь чего вздумал, на мою землю хотел залезть!
Повидал я глупых нарядов, Скарл, но сделать плащ из ножей?.. Хо-хо! Ха-ха! Он превзошёл всех!
Эй, родня! Как тебе в гостях?
Я и родню-то не слишком люблю…
Мы с тобой родня, но это не значит, что я не скормлю тебя Скарл.
Могу погоревать по поводу твоей смерти… А лучше потопчусь на твоём трупе!
И где теперь вся твоя милота?!
Ох, какой был милашка…ПОКА Я НЕ ОТОРВАЛ ТВОЮ МОХНАТУЮ БАШКУ!
Какая милая зверушка. Паршивая, но милая.
Прости, но на чай я тебя не позову.
Я не параноик! Я просто готов ко всему! Всегда готов.
Мои глаза всегда открыты.
Когда каждый хочет твоей смерти, это уже не паранойя.
Паранойя – значит бдительность!
Я знаю, что где-то здесь — (принюхивается) — незваные гости.
Паранойя – это желание владеть всей информацией.
Это моя собственность. Я глаз с неё не спущу!
Эти проныры тут не пронырнут. Нет, сэр!
Эти шалопаи здесь не прошмыгнут. Мы начеку!
Вечно кто-то пытается прошмыгнуть. Именно что пытается.
Ну какая это паранойя, если самые жуткие страхи могут в любой момент стать явью?
Паранойя– очередное глупое словечко в арсенале недоумков.
Скарл! Вернись, подруга! Скарл?
