Кажется, я сломала ноготь. Хорошо, что не свой.
Не пялься на меня. Ослепнешь.
Хватит таращиться. Ослепнешь.
В следующий раз попробуй оставить хотя бы царапину.
В следующий раз попробуй хотя бы поцарапать.
Солнце восходит каждый день.
Меч или копьё могут подвести. Щит – никогда.
Что будет, если взглянуть на затмение? Ничего хорошего.
Затмение? Где? Ничего не вижу.
Верно, шути. Удача улыбается глупцам.
Клятва велит мне тебя уничтожить. Дальше ты не пройдёшь.
Я преграждаю путь истинной тьме. Осмелишься бросить мне вызов?
Желаешь сразиться с рыцарем затмения? Помолись перед смертью!
Я не боюсь, но меня поражает твоя наивность.
Два древних ордена. Один наверху. Другой внизу.
Бороться за правое дело должен каждый.
Там, где бессилен свет, я укрою щитом.
Сними пелену с глаз своих, небо разверзлось!
Освободим эти земли от зла.
Это луна в кольце голодной звезды.
Не бойся неба без солнца.
Какие ещё кошмары нас ждут?
Это – путь к совершенству.
Зловещий туман скрывает суть этого места.
Протяни руку сумраку, чтобы не кануть в истинную тьму.
Пусть враги стяжают себе смерть.
Вглядись в пылающее кольцо. Не отводи глаз.
"Избранная Затмением" – вот мой титул.
Алые сумерки. Такого быть не должно.
Чтобы дать отпор скрытому злу, нужно сбросить с него покров.
Облачись в холод угасшего солнца.
Мой взгляд пронизывает тень.
Кольцо чёрного пламени иссушит наших врагов.
Я – луч света в бескрайней бездне.
Это затмение уйдёт. Но истинный мрак вечен.
Я – страж сумерек, границы между светом и тьмой.
Взгляни на кольцо вечного пламени. Это – наш защитник.
Мой орден против Ковена и древних богов. Молись, чтобы мы победили.
Рассвет предвещает рождение нового мира.
Старые боги слабеют. Мой орден пошатнул языческие троны.
Мы все родились под светом вечного чёрного солнца.
Я заглянула за край небес и знаю, какие кошмары нас ждут.
С тобою нам решать, задушит ли мир мрак иль опояшет пламя.
Возвращайся к духам леса, менестрель. А обо мне и думать забудь.
Прочь с дороги, лесной дух, не то мне придётся тебя срубить.
Я слышала о таких, как ты, Цветок Смерти. Видел ли ты таких, как я?
Я знаю тьму, которой ты служишь, Камилла. Но даже твои хозяева не остановят меня.
Лесная колдунья, зачем ты здесь? Я не враг духам леса.
Лиссандра, твои трусливые боги не предупреждали обо мне?
Ты явился, чтобы испытывать моё терпение, Рыцарь Зелёной часовни?
Мерзкая обманщица. Твоя красота скрывает лютый голод.
Опусти оружие, прекрасная Диана. Я не желаю тебя убивать.
Полуночник, я твой враг.
В детстве мама читала мне сказки о твоём королевстве и о Знамении Тьмы.
Сердце тлело, а станет тленом!
Я погашу в тебе искру зла!
Незванный гость, принимай вызов!
Прими мой вызов, трусливая душа!
Сумерки спешат обнять нас.
Твоя жизнь подошла к концу.
Осознай свою смертность.
Солнце всегда заходит за горизонт.
Да будет проклято имя твоё!
Тебе не хватает силы воли.
Я выжгу зло калёным железом!
Сразись с рыцарем затмения!
Меня не проведёшь, колдунья!
Скучала по моему мечу, ведьма?
Я сокрушу тебя щитом, ведьма!
Сойдёмся в бою, Цветок Смерти.
Столь презренный враг недостоин костра.
Старые боги покинули эти земли.
Покорись, и тьма погрузит тебя в вечный сон.
Прочь отсюда. Отправляйся к своим жалким богам.
Ты больше не осквернишь наши земли мерзкими ритуалами.
Покойся в хладе вечной ночи.
Убирайся, Бард. Найди себе другого идола.
Кто теперь будет духом леса, Гекарим?
Цветы Смерти вянут при свете ночи.
Не думаю, что старые боги чествуют слабых, Камилла.
Засыпай в сырой земле, колдунья. Усни, чтобы переродиться.
Прощай, Лиссандра. Довольно твоих мрачных пророчеств.
Ты не прошёл испытание, Тарик. Я оказалась сильнее.
Прощай, Элиза. Такое чудовище недостойно красоты.
Мне жаль, Диана. Возможно, в следующей жизни…
Какая яркая вульгарность.
Чёрное солнце затмит любое зло.
О повелитель света. О бесстрастное око. Помоги своей избраннице.
Зловещее небо. Багряная тьма. Раскройте мне свои объятия!
О серебряное пламя. О бледный звёздный свет. Взываю к вам!
Ещё не время для вечной тьмы.
Пока мир не будет очищен, я не исчезну.
Я дала обет и не нарушу его.
Если на Западе осталась справедливость, я своего добьюсь.
Пять разных дорог, но цель одна. Седлайте коней!
Я не служу ни аду, ни раю. Я сама себе госпожа.
Я ведь могу просто… улететь.
Чтобы повеселить даму, выбирайте смешные шутки.
Жар преисподней вреден для кожи.
Всё легко уладить с помощью зонта.
Встречайте всадников конца времён.
Леди не страшится опасностей.
Благая цель стоит любых жертв.
К такому нас в колледже не готовили.
На Западе становишься другой.
В танце с дьяволом ведёт дама.
Я сражаюсь ради своих родных.
Моё сердце твёрже стали.
И за что я люблю ковбоев…
Механический дьявол и опомниться не успеет.
Я не шериф. Я исполняю свой гражданский долг.
Нет даже времени на письмо дорогому человеку.
Говорят, мне пора замуж. Хах! Какая ерунда…
Может, я кажусь невинной овечкой, но дерусь как львица.
Будущее семьи зависит от меня.
Всегда можно положиться на меч и силу воли.
Мы уже не в Бандле, Бесси.
История семьи Солари не закончена.
Бывают аргументы помимо пистолетов.
Скверным людям – скверная смерть.
Верить в добро – совсем не глупо.
Моё любимое платье провоняло серой.
Мой меч – самый быстрый на Западе.
Что мне до каких-то пыльных пророчеств?
Дьявол не страшнее человека. Он тоже смертен.
Леди сражается,еслиикогдаэто нужно.
Здесь даже небо как будто выше.
Я пытаюсь быть хорошей, но с такими спутниками это трудно.
Всадники конца времён? Нет же, мы мчимся лишь навстречу своей судьбе.
Быть храброй – значит не бежать, когда злодей берёт тебя на мушку.
В Бандл-Бэй легко отличить добро от зла. А на Западе всё иначе.
Чем больше узнаю о Западе, тем больше во всём сомневаюсь.
Судьба моей семьи – веский повод, чтобы встряхнуть Запад.
"Сернистая дорога" – это кошмар. Там не слышно молитв. Одни проклятия.
Хозяин железной дороги слишком много о себе возомнил. Он просто жалкий человечек в модной шляпе.
Дьяволы, ангелы, чужаки. Запад дарит неожиданных союзников.
Я верну фамильное состояние. Иначе Солари конец.
Не я наделила меч магией, но я могу ей управлять.
Ангелы не сдаются, господин Варус.
Доктор, Вы лишь калечите людей. Отпустите их души.
Я не веду никаких дел с чужаками, дю Кото. А нет дел – нет и долгов.
Простите, сэр! Ваша рука горит. Ааа… Это ваша пылкая натура.
Надо же. Сам хозяин "Сернистой дороги". У тебя есть кое-что моё.
Госпожа Самира, почему Вы на их стороне? Лучше направьте свой дар во благо.
Ангельское сердце и демонское ружьё-лошадь?.. И такое бывает?
Невероятно! Что это такое? Точно не ангел.
Господин Кенч, полагаю, Вы здесь, чтобы взыскать долг?
Вы демон, господин Талон. Но, похоже, ангелы о Вас не забыли.
Не знаю, кто Вы, господин Твич, но Вы приносите смерть.
Это же… механический ангел! Поверить не могу!
Диана? Это в самом деле ты?
В этих местах полно подозрительных типов.
А мне казалось, я видела всё дикое, что есть на Западе.
Я добрая. Мой меч – нет.
Обойдёмся без формальностей.
Нет демона страшнее, чем женщина!
На Западе смерть – это только начало.
Этот город был тесен для нас двоих.
Мой совет: не садитесь на поезд.
Стервятники составят Вам компанию.
Либо Вы, либо я. Пришлось выбирать.
Кто сейчас умер? Демон или человек?
Я своих в обиду не дам, Ваше Мордейшество.
Меч надёжнее, чем полуконь-полуружьё.
Ничего, госпожа Эш. Вам нужно только заменить пару деталей.
Да, всего лишь наваждение. Моя Диана гораздо сильнее.
Пусть это послужит наукой остальным.
Браво. Прекрасно исполнено.
С Вами приятно иметь дело.
Не хотите ограбить поезд?
Так прекрасно иметь друзей.
И вот конь белый, и на нём всадница победоносная.
Мда… Ограниченный выбор.
Уделите мне минутку, добрый торговец.
М-можно посмотреть на верхние полки?
Вам не показалось. Я прекрасна.
Мы не дадим застать себя врасплох.
Подсматривать невежливо.
Кажется, я поняла, что к чему.
А мне идёт быть сильной.
Что же за магия в этом мече?
Чтобы драться на все сто, надо выглядеть на все сто.
Усталому путнику и дорога кажется длинней.
Пора бы освежиться. Ты не находишь, Бесси?
Этот путь не ведёт нас домой.
Смерть не пришла ко мне на свидание.
Запад не отпускает. Да я и не хочу уходить.
Я пришла за возмездием, и я не отступлюсь.
