Люди творят волшебство каждую ночь. Когда засыпают.
Деревья покрыты наростами. В которых зреют кошмары. Мать-дерево, я напомню людям, как видеть сны.
Идите ко мне, заблудшие грёзы. Я отведу вас домой – к дереву снов.
Хорошо, что ты со мной, сон.
В моём саду… том самом… растёт дерево… то самое.
В моём саду наступает ночь. Листья шуршат, как простыни. Но где же… все сны?
Я вижу маленькую девочку в кроватке. Смелее, сон, ты нужен ей.
Праздник цветения? Для меня? Оу, нет. Это не для меня.
Я встретила в своём лесу очень странного человека. Может, он всё еще тут? У меня его сон.
Цветы душ. Их лепестки — это языки, которыми говорят умершие. Что будет, если они умолкнут?
Привет, пташка! Какие новости ты мне… а-а-апчхи! Ой, о-ёй.
Я чуть не запнулась о вас, мистер Корень.
Как ты думаешь, добрых снов желают от чистого сердца?
Грёзы питают не только наш сад.
Мне нравится с тобой болтать, сон.
В каждом человеке светится искра!
Громче всех кричит одиночество.
Держись за мой посох, сон.
Чтобы увидеть сокрытое, нужно закрыть глаза.
Я ловлю грёзы чтобы люди могли воплощать их в жизнь.
Чтобы открыть глаза, сначала надо их закрыть. О-ой!
Когда я держу посох, то чувствую под пальцами родное дерево.
Я останусь в лесу… пока не научусь проходить в двери.
Ум, как вьюнок, тянется к новым возможностям!
Я просто оглядываюсь проверить, нет ли опасности. Как говорится, "пять раз проверь".
Я никого не испугаюсь. Просто в глаза не буду смотреть. Иип!
Зевок – это улыбка перед сном.
Сладкие сны, вещие сны, сны наяву. Сны… во сне.
В таком прекрасном мире сны хотят стать реальностью.
Пора ускакать от своей неловкости!
Как идти на цыпочках, если у меня копыта?
Когда я веду себя тихо, то столько всего слышу.
Тихие создания очень сильные. Поэтому я говорю шёпотом!
Проснувшись, люди слишком многое забывают.
Со мной ты в безопасности, сон.
Как ты думаешь, небо краснеет, потому что на него смотрит луна? Или я всё это придумала?
Сны такие забавные. У одного перья, другой дрожит как желе, а в третьем можно взлететь как в мыльном пузыре!
На матери-дереве раньше было столько цветов! Надеюсь, в одну прекрасную ночь ты с ней познакомишься, сон.
Не могу перестать прятаться, выйти из одиночества. Но может быть, кто-нибудь захочет быть одиноким вместе со мной?
Хорошо. Не споткнуться, не споткнуться. Ой! Так! Не споткнуться снова, не споткнуться снова. Ой-ё-ёй!
Здесь можно идти только прямо, и место, которое ты покидаешь, всегда позади. Неудивительно, что люди так заплутали.
Копыта несут меня вскачь, но я… я слишком волнуюсь. Иип!
Сон, я открою тебе тайну. Ах! Ой, нет, забудь. Вдруг кто-нибудь услышит.
Что это? Листик зашуршал. Можно мне обнять свой посох? Обнимаю…
Не смотри, не смотри, не смотри, не смотри! Посмотри на меня.
Они все так шумят, но никогда не скажут что у них на душе. Почему?
Люди думают, что деревья стоят, но они лежат на воздухе. Их скрип — это на самом деле храп!
Хочу встретить человека. Кого-то из местных. Они могут меня видеть? Ой. Не хочу, чтобы меня видели! Я ещё не готова! Ой!
"Очень рада познакомиться!" – сказала бы я, если б не убегала! Иип!
А мы раньше не встречались? Может, в забытом сне? Было бы чудесно!
Сон, нас заметили! Скачем!
А ты не хочешь… когда-нибудь потом… посмотреть со мною сны?
Эй, привет! Слышишь меня? Да я не тебя зову, а твой сон.
Твои сны зовут меня! Надеюсь, ты не против? Ой. Ты против.
Одни приходят в сад забывшись, другие – чтобы забыться. Как ты, Ари.
Я вижу, чего ты желаешь. В глубине души,он стремится к тому же.
Зачем ты хочешь снять маску, Ёнэ? За ней хорошо прятаться.
В ловушке страха сон становится кошмаром. У нас с тобой общий враг!
Ты даришь много снов, сверкающее дитя. Но и много боли.
Скажи, Иверн, я всё еще твой любимый росток? Если нет, ничего страшного.
Кажется… ты съела слишком много лилового.
Нико! Расскажи, почему люди прячут все в себе? Или лучше спросить твой цветочек?
Ты простёрся как тень, которую никто не видит. Потому что она внутри!
Кошмар — это сон, вывернутый наизнанку, поставленный с ног наголову, и… Ой! Голова закружилась…
Если бежать от проблемы, она не решится. Но мне так спокойнее.
В его голосе, я слышу твой шепот, сон.
Я не побоюсь это использовать.
Твоя жизнь – ночной кошмар.
Плохо, когда спит совесть!
Не держи грёзы слишком крепко.
Иду в бой! За… за чем-то…
Ой! Извини, я ударила тебя?
Закрой глаза, я поздороваюсь.
Всё такое красивое, когда настоящее.
Посмотрите, кто расцвёл!
Можно ли грезить о том, как рождаются грёзы?
Я гарцую, я танцую. И я пою!~
Словно мои корни в облаках.
Оказывается, бояться было нечего!
♪ Я себя на праздник хочу позвать! ♪
Я всё это время блестела, и мне никто не сказал?
Раз копытце! Два копытце!
Потанцуем под людской храп?
Наш мир наполнен жизнью!
От нашей радости расцветут улыбки.
Бутон раскрывается, чтобы на него смотрели.
Как ярко можно жить, как многое любить!
Сны! Вы пришли поиграть?
Я пробудилась от странной реальности.
Этого никто не видел! Никто не видел!
Привет, человек. Пока, сны человека.
Теперь никогда не покажусь никому на глаза.
Спи сладко, смотри хорошие сны.
Это… твой кошмар? Или мой?
Не суди цветок по бутону!
Твой сон привёл тебя к боли. Пора что-то менять.
Ты в порядке, сон? Что-то ты тускло светишься.
Что такое, сон? Ты готов расцвести?
Когда опадают лепестки, мёртвые говорят с живыми.
Когда духи поют, весь мир расцветает.
Когда люди спят, просыпаются духи.
Ну вот! Опять всё пошло не так!
Как ты думаешь, меня запомнят, сон? Помнят ли они самих себя, когда просыпаются?
Теперь осталось отрастить уверенность.
Жить во сне. Спать наяву.
Ааа! Я без штанов! О? Так вот какие кошмары снятся людям.
Я была не рада познакомиться.
