Мне нужно тренироваться.
Большинство монахов живут в мире и спокойствии. Я им не завидую.
Эта сила – великая ответственность. Но она не сломит меня.
Утратив зрение, я не потерял способность видеть истину.
Я буду падать. Я буду подниматься. Но я никогда не сдамся.
Битва насмерть. С радостью приму это испытание.
В бою с вонючим врагом слепота не помеха.
Ну и противники. Смотреть не на что.
У меня кончились шутки про слепых.
Не вижу ничего смешного.
Сегодня ты не увидишь победы.
Посмотрим, чей дух сильнее.
Победив себя, победишь врага.
Мы делаем то, что должны.
Испытания никогда не закончатся.
Только мне по силам обуздать ярость дракона.
Это будет достойное испытание.
Дракон отвечает пламенем.
Я больше не позволю гордыне сбить меня с пути.
На тренировках я получил больше шрамов, чем в бою.
Мне не нужен клинок, чтобы сразить врагов.
Мои кулаки закалены кровью.
Дисциплина прежде всего.
Я подчиню себе дух дракона или умру.
Просветления достигнет тот, кто знает цену своему невежеству.
Я смиренно иду по пути, выжженному драконьим пламенем.
Монахи были хорошими учителями, но своей судьбой я буду управлять сам.
Как наивны мы были, когда мечтали о мире в Ионии.
Если я не выпущу дракона на свободу, он поглотит меня.
Только дойдя до предела, можно раскрыть свой потенциал.
Духи живут среди нас. Их сила наполняет эту землю.
Вы видите слепца? Позвольте открыть вам глаза.
Я не лишал себя зрения. Я воззвал к мощи дракона… и познал его гнев.
Дух дракона — воплощение не магии, а самой жизни. Он древнее всего, что мы знаем.
Мои шрамы – не предупреждение. Это напоминание о ноше, которая тяжела.
Ты – позолоченная копия настоящих драконов!
Недоучка Вуконг, тебе следует слушаться учителя.
Ты привела народ к великой победе, Ирелия. Я хочу превзойти тебя в бою.
Каин, тебе не обуздать эту силу. Остановись, пока не поздно.
Ксин Жао? Хочешь сражаться под этим именем?
Вынимай меч, Мастер Йи. Я долго ждал этой встречи.
Я чувствую, как духи продолжают бой внутри тебя, старый друг.
Шивана, твой дух разделён. Как это знакомо.
Говоришь, смерть похожа на ветер? Хочешь узнать, куда он подует сегодня?
Когда-то мы были едины духом. Что же с нами стало?
Я, пламя Сёдзина, вызываю тебя на битву.
Твой дух пылает даже в лютый мороз. Достойно уважения.
Страх затуманил твой разум!
Сомневаешься в моей решимости?
Сравним наше мастерство!
Мне нужны соперники, а не ученики!
Рука крошит отточенную сталь!
Я сокрушу и тело, и разум!
Ты нарушаешь моё равновесие!
Сила воплощается в скорости!
Да обретёт твой дух покой.
Твой путь подошёл к концу.
Хах! Учись на своих ошибках.
Эта ошибка привела тебя к гибели.
Милосердие – это не доброта.
Упорные тренировки привели к победе.
Уверенность – не признак мастерства.
Потянувшись к горизонту, потеряешь равновесие.
Возвращайся к учителю, Вуконг. Тебе ещё многое нужно усвоить.
Родная земля будет помнить тебя, Ирелия.
Каин, твой путь всё равно не привёл бы тебя к цели.
Ксин Жао, придворная жизнь не пошла тебе на пользу.
Не волнуйся, Вуджу не умрёт.
Ты никогда себя не контролируешь, Удир.
Покойся с миром, Шивана. Демасия не готова принять таких, как ты.
Ветер пришёл за тобой, Ясуо.
Родина у нас одна. Убеждения разные.
Пошлите мне ещё ноксианцев. Я хочу драться в полную силу!
Дикая ярость твоих движений напоминает мне о твоей родине.
Я сразил пятерых и готов сразить ещё столько же!
Вставайте! Я только вошёл во вкус!
Мне нужно помедитировать.
Пусть дракон немного поспит.
О дух дракона… я подвёл тебя.
Я не всегда побеждаю, но я никогда не сдаюсь.
Дух дракона подарил мне ещё один шанс.
Я ищу достойного противника.
Первый шаг к превосходству.
Моё появление внушает животный ужас.
Они падут от божественной длани.
Они посмели бросить вызов богу. Пусть пеняют на себя.
Все будут дрожать в страхе.
Божественная сущность может и опалить.
Подождите, пока я не приму супер абсолютную божественную форму.
Мир у моих ног. В прямом смысле.
Хочешь рассмешить бога? Тогда придумай что-нибудь получше.
Ты шутишь перед лицом своей гибели? Забавно.
Подойди и узри мою божественную силу.
Следи за языком. Даже у богов терпение не безгранично.
Возвращайся домой и готовься к будущим неудачам.
Бессмертие – это дар, которого у тебя нет.
Подойди и скажи это моему кулаку.
Ты смеешь издеваться над богом? (смех)
Сегодняшний триумф зажжёт пламя моих завтрашних побед.
Тысяча битв, тысяча побед.
Я – пламя, пожирающее всё на своём пути.
С каждой битвой я становлюсь на шаг ближе к совершенству.
Бояться смерти бессмысленно.
Мой след останется в веках.
Я испытаю пределы своей божественности.
Я – огненная длань небес.
Совершенство близко. И я его достигну.
Моя цель – совершенство.
Лишь мне позволено быть богом.
Мир – это сила. Мир – это мощь.
Они разбегутся в страхе.
Пламя истинной божественной силы великолепно.
Они будут дрожать от ужаса.
В моих жилах течёт небесный огонь.
Смерть не дала тебе просветления.
Сражайся, если думаешь, что чего-то стоишь.
Нахальство не прибавит тебе мастерства.
(смех) Я не человек. Я бог.
Ты ничто перед моей божественной сущностью.
Даже слепому видна твоя слабость.
Признать свои слабости – первый шаг к провалу.
Легенды слагают лишь о лучших.
Адаптируйся и учись, или умрёшь.
Победа будет за мной, а ты умрёшь.
Бегство я считаю оскорблением.
Первая истина – это боль. Она же последняя.
Эти кулаки сокрушали горы.
Я требую от тебя мастерства.
Тебе недостаёт дисциплины.
Твоё тело тебя подводит.
Я покажу, чего ты стоишь.
Меня раздражает твоя слабость.
Слышишь песню моих кулаков?
Тебе не хватает скорости.
Я подчинил себе скорость.
Ты лишь травинка на моём пути.
Ты… разочаровываешь меня.
Тренируйся, и когда-нибудь станешь мне равным.
Ты лишь ступенька на пути к моему величию.
Наконец-то, достойный противник.
Ты тоже падёшь предо мной.
Божественное вмешательство!
Мои союзники достойны защиты.
Твой страх будоражит меня!
Твой страх делает меня сильнее!
Каждый шаг открывает новые возможности.
Пока они чувствуют себя в безопасности, наноси удар.
В этом мире нет достойных мне испытаний.
Моя победа будет абсолютной.
Не волнуйся, смерть закаляет характер.
Твоя смерть доказывает, что я лучше.
В победе над ничтожеством мало радости.
Твои ошибки были очевидны.
Совершенство не для всех.
Тебе не хватило уверенности.
Я чувствовал лишь одно: презрение.
Жалкий бой. Я жажду большего.
Ключ к бессмертию – в совершенстве.
Истинные боги не знают пощады.
Поплачешь в следующей жизни.
Я принимаю твоё поражение.
Тебе не дано познать мою сущность.
Ничтожеству – ничтожная смерть.
Одной храбрости недостаточно.
Даже звёздный дракон не чета богу.
Симфония небес в ударах моих кулаков.
Грубая сила и никакого мастерства.
Этот скулёж у тебя рыком зовётся?
Твоя богиня тебя покинула.
Твоя стратегия с лёгкостью разбивается о мои кулаки.
Лучше воин в лесу, чем лесник на войне.
Дух Ионии теперь принадлежит мне.
Конец твоей истории близок.
Все низшие духи падут передо мной.
В победе над собой обретаешь силу.
Когда буду медитировать, вспомню твою ничтожность.
Сломленный дух неопасен.
Даже твоя безграничная сила имеет границы.
Низший дух, одержимый голодом.
Все эти души не смогли спасти тебя.
В победе над слабаками мало чести.
Неужели я не найду равного себе?
Отказываясь сражаться, ты признаёшь поражение.
Богоподобен? Я и есть бог!
Мне не нужно оружие. Я и есть оружие.
Я жажду настоящего испытания.
Проще, чем сломать игрушку.
Я камня на камне от них не оставлю.
Я сокрушаю не башни, а волю.
В дома смертных так легко пробраться.
Каждой задаче нужно отдавать всего себя.
Я буду слушать, как хрустят их кости.
Я покажу вам, чьи в лесу шишки.
Им не выстоять передо мной.
Жалкие побрякушки смертных.
Теперь я спокоен… ненадолго.
Скорость – ключ к победе.
Когда ты лучший, это не скроешь.
На вкус как слёзы врагов.
Нектар. Амброзия. Божественно.
Даже богов после боя мучает жажда.
Я вижу безграничные возможности.
Знание ведёт к совершенству.
Я вижу будущие возможности.
Осторожность – состояние ума.
Лишь смертным нужны глаза, чтобы видеть.
Моё третье око видит всё.
Безграничные возможности.
От меня не ускользнёт их трусость.
Предвидение – это истинное знание.
Зрение бесполезно для тех, кто не способен видеть.
Обзор – привилегия достойных.
Они были недостойны зрения.
Их видение не сравнится с моим.
Истинный победитель знает, когда атаковать.
Лишь трусы боятся смерти.
Я боюсь не смерти, а собственной слабости.
Божественную сущность не удержать.
Во мне пылает божественное пламя.
Мастерство нужно испытывать.
Я – грозный вестник правосудия! Сдавайся, и я пощажу тебя.
Я избран бурей и сокрушу кого угодно!
Я дам волю ярости грозового дракона!Хай-кууу!
Драконы благословили меня на победу.
Дракоманты, вставшие на сторону зла, вы не достойны своей силы.
Ты опоздал, Ао Шинь. На семь лет.
Вот как. Я тебя чем-то обидел?
А тебя благословил дракон? Меня вот благословил.
Ты – слабый ветерок. А я – гнев урагана!
А твой дракон так умеет?
Не слышал тебя из-за драконьего рыка.
Мои грозовые кулаки сокрушат злодеев.
Ни один злодей не выстоит против моей мощи.
Громовые, ГРОМОВЫЕ,ГРОМОВЫЕ УДАРЫ!
Я своими руками покараю враговАо Шиня!
Я избран, чтобы вершить правосудие.
Во мне бушует мощь грозового дракона!
В моём ударе сила тысячи ветров.
Зло обмануло дракона жизни. Это больше не повторится.
Я сражу врагов грозовыми раскатами!
Сила дракона. Ярость дракона!
Каждый, кто бросит вызов драконам-покровителям, будет наказан!
В моей руке искрится молния, а от ударов грохочет гром!
Гнев мастера Ао Шиня обрушится на злодеев!
Гроза очистит мир от зла.
Клянусь, больше ни один дракон не встанет на путь зла.
Преступление против драконов – преступление против правосудия!
Пока я жив, никто не опорочит драконов!
Я силён телом, но дракон сильнее.
У меня молниеносные рефлексы.
Я – воля дракона. И эту волю не сломить!
Ярость дракона неумолима, как и мои кулаки.
Когда я спокоен, я чёрная туча. Когда я в движении, жди урагана.
Смерч найдёт негодяев. Им не скрыться ни в священной роще, ни на вершине горы.
Дракон увидел бурю в моём сердце и своей силой выпустил её на волю.
Я выдержал все испытания. И теперь Ао Шинь не отвернётся от меня.
Клянусь, ни один злодей больше не опорочит драконов!
Моя буря сметёт всех, кто оскверняет священную землю и силу драконов.
Обманщики, негодяи, убийцы драконов! Моя гроза покончит со всеми.
Я избран грозовым драконом. Мне не страшна никакая буря.
Ао Шинь, даруй моим кулакам силу молний, и они верно тебе послужат!
Я взошёл на гору доказать, что я достоин. И на вершине превратился в бурю!
Ао Шинь, это новое испытание? Я пройду его!
Ты причинил вред дракону, Брэнд! Ты ответишь за своё святотатство!
Сетт, сила дракона потрачена впустую на простого бойца из ямы!
Тебе просто повезло получить благословение, я же его заслужил!
Ты мне не хозяин, Аурелион Сол. Я не склонюсь пред тобой!
Шивана, ты похожа на наших покровителей, но у тебя нет их силы.
Ты научишься подчиняться.
Тебе не пережить эту бурю!
Я покажу тебе справедливость!
Сила смерча истребит зло!
Воля дракона моими кулаками!
Мы снова сошлись в бою, Ао Шинь. Победа будет за мной.
Брэнд, носитель скверны, тебе конец!
Ты позоришь драконов, Сетт!
Аурелион Сол. Самозванец!
Пародия на истинных драконов.
Ха… Тебе не хватает дисциплины.
Нет ничего сильнее драконьего шторма!
Драконья гроза сметает злодеев.
Сила дракона не знает равных!
У тебя не было шансов против бури.
Брось мне вызов, когда пожелаешь, Ао Шинь! Я всегда приму его.
Теперь дракон жизни обретёт покой.
Драконы зря потратили на тебя благословение, Сетт.
Может теперь твой лук попадёт в более достойные руки, Эш.
Я покараю всех злодеев! Так велит мой покровитель Ао Шинь!
Ао Шинь дарует мне зоркость!
Победу приносит бдительность.
Всегда будь готов к буре правосудия!
Драконье зрение – самое острое.
Глаза дракона смотрят не мигая.
Ни один злодей не скроется!
Для покровителя Ао Шиня!
Ао Шинь, во мне искрится твоя сила!
Разряды молний, ярость дракона!
Сила моего покровителя бесконечна!
Прости меня… покровитель.
Под взором Ао Шиня я стану ещё сильнее!
Мощь дракона защитит меня!
Тучи собираются, пока не грянет гром.
Устроим показательное сражение в честь нового года!
Обойдемся без церемоний. Я буду праздновать с вами, как простой смертный.
Я рад нашей встречи, смертные. Вместе мы славно отпразднуем!
Поприветствуем новый год! И местных жителей.
Смертные не подозревают о том, что драконы могут оказаться среди них. Надеюсь, это будет приятный сюрприз.
Как мой спутник оказался на той стороне? Праздник же здесь!
Это было… забавно! Это ведь должно быть забавным, верно?
Обращайся к принцу почтительно, или пожалеешь о своей дерзости!
Я стремлюсь оправдать доверие своего народа.
Всем мои родичам стоит побывать в этом прекрасном месте!
Хороший лидер умеет следовать и за другими.
Танец, битва. Изучив и то и другое, отмечу, что они поразительно схожи.
Я не стану почивать на лаврах предков.
Я всегда рад культурному обмену.
Я покажу настоящий танец дракона!
Короли и принцы ничтожны без своего народа.
На принца все смотрят, на короля - надеются.
В моем королевстве нет ничего подобного.
Ходить по земле так непривычно… Мне нравится!
Из гордости рождается смирение. Из смирения - мудрость. А из мудрости - сила.
Среди роскоши меня радуют скромные вещи.
Оо, мне будет что рассказать об этом дне!
Даже драконы любят повеселиться.
Я чувствую людскую теплоту и ожидание праздника!
Люди ещё многого не знают, но и у них есть чему поучиться.
Однажды я стану королем.
Если я расслаблюсь, то могу случайно превратиться обратно в дракона.
Всю свою вечную жизнь я буду изучать этот мир.
Это маленькое тело такое медленное.
Иногда для защиты смертных я должен сдерживать свою силу. А иногда - давать ей волю.
Год за годом наполнять смыслом жизнь, которой суждено закончится. Как это прекрасно, как… по-человечески.
Когда ты бессмертен, легко забыть о ценности каждого мгновения.
Я не вижу фейерверки, но слышу восторженные вздохи собравшихся и чувствую их радость!
Тепло огня, дым от костра, людской смех - это волшебство мне в новинку.
Люди празднуют каждый новый год. Хотя течение времени приближает их конец.
Кхм-кхм… М-да. Похоже в человеческом теле не порычишь. Жаль.
Я уже тысячу лет не выходил на прогулку.
Правителя нужно судят по его делам не только на троне, но и в жизни.
Какое у меня новогоднее желание? Конечно, я желаю всем счастья! И много вкусняшек.
Смертные трудятся ради будущего, до которого не доживут. Какое упорство, какая сила духа!
Я изменил свой облик, чтобы не пугать смертных. Дракон выглядит слишком… угрожающе.
Я покорил небо и обуздал тучи. Мой рык был громом, а удары молниями!
Когда твои действия влияют на других, нужно очень внимательно оценивать последствия.
Диана, записывай: на празднике едят кусочки мяса, завернутые в тесто!
Людские праздники по своему волшебны. Правда, Жанна?
Разведчица Кай'Са, расскажи что ты узнала на этой вылазке.
Обещаю вести себя так, как подобает принцу. Всё, как вы учили, Мастер Йи.
Юный Смолдер, и ты здесь? Ну, как тебе праздник смертных?
Эзреаль, где тебя носит? Бросай этих хулиганов! Праздник на этой стороне!
Ты из моего королевства? Кажется, мы прежде не встречались.
Зачем тебе мое благословение? От тебя и так пахнет драконом.
Боюсь, год тигра уже прошел.
Ааа, это ты будешь запускать праздничный салют? Я чувствую запах пороха.
Живой фарфор? Что люди только не придумают.
Мне нравится твое рвение.
Вот так сражаются драконы!
Могучий противник, достойный драконьего гнева!
У меня клыки острее, пёсик.
Какие вести ты принес, Герольд?
В своем истинном облике я бы проглотил тебя целиком, жаба.
Разделяясь мы становимся слабее. Запомните эту мудрость.
Твой дух горит огнём. И я поставлю его себе на службу!
Вы явно не драконы. Скорей, похожи на кур.
Синий, как небо. Освежающий, как глоток воды!
Ах, ты похож на моего старшего родича.
Покажем на что мы способны, сородич.
Ха! Этому дракону в палец рот не клади.
Жизнь летит стремительно, и я тоже!
Соблюдайте осторожность!
Мастерство приходит с практикой.
Так вот она какая смерть.
Не порть праздничное настроение!
В новом году больше повезет.
Вы ещё не видели мой истинный облик.
Это тоже запиши. Оу, Диана? Ты почему не встаешь?
Жанна, похоже магия праздника сильнее твоего колдовства.
Чутье тебя подвело, Кай'Са. Но мы попробуем снова, теперь уже вместе.
Благодарю за урок, Мастер. Возможно, ученик теперь и сам может чему-то научить.
Не сдавайся, юный Смолдер! Однажды и ты станешь могучим.
Хватит дурачиться, Эзреаль! Мы здесь в гостях.
Вот мы и выяснили, кто тут главный дракон.
Я всё правильно сделал? Впервые сражаюсь со смертными.
Успех! Это надо отпраздновать.
И двум бойцам не одолеть дракона!
Трое? Прекрасная добыча!
Драконий принц правит землей и небом!
Счастья и радости в новом году!
Творение смертных не может быть вечным.
Пусть каждый год будет мирным.
Простите, не успел положить монеты в красивый конверт.
В своем истинном обличии я бы не нуждался в оружии.
Я знаю, как это работает. Смертные меняют символические предметы на товары и услуги.
Как бегут по небу облака, так пробежит и время до моего возвращения.
Долг зовёт меня домой, но к фейерверкам я успею возвратиться.
Я должен вновь подняться к облаками. Но не волнуйтесь, я вернусь.
Дракон, что стремится в небо, подобен реке, что стремится в море.
Вперёд к приключениям в следующем году!
Это… тоже часть праздни…
Хммм… Это новогодняя забава?
Великие лидеры учатся на ошибках, и я поступлю также.
Это была "смерть"? Занятно.
Это праздник обновления, не так ли?
Я усвоил урок и готов вернуться.
