Я похороню мир под толщей льда.
Почему так холодно? Потому что я здесь!
Я делаю холодное погорячей.
Обожаю, когда меня называют холодной.
Уже много веков я уничтожаю таких, как ты!
Мир зародился во льдах, во льдах и погибнет!
Закрой глаза и позволь холоду забрать себя!
Сдавайся! Моя победа неизбежна!
Я вижу всё как на ладони.
Покой мне только снится.
Это всего лишь один бой. Войну я уже выиграла.
Во льду похоронено столько секретов.
Битвы сменяют друг друга. Лишь я неизменна.
Мир позабыл, какова истинная сила.
Все преклонят колени. Со временем.
Столько всего нужно сделать.
Не ждите тёплого отношения.
Я восстановлю величиеФрельйорда.
Вряд ли о них кто-то вспомнит.
Ты выбрал не ту сторону.
Встань на колени, и я освобожу твою силу!
Я убила уже столько королев, что не счесть!
Ещё один замороженный труп.
Ощути силу настоящего льда!
Плоть замерзает так легко.
Холод притупит твою боль.
Твоя смерть послужит великой цели.
Тебе не остановить лавину.
Сдавайся. У тебя нет шансов.
Я восстановлю величие Фрельйорда.
