Ммм. А я могла бы развеселить тебя шутками про свет.
Играет музыкальная тема Звёздных защитников
Демасия должна вдохновлять своим примером.
Солнце светит очень ярко – врагам нашим будет жарко!
Я слишком долго скрывала свой свет.
С моей магией и твоей антимагией нас ничто не остановит!
Геройство – это у нас семейное!
Нас всех так интересует настоящее Демасии, что мы забываем об её будущем.
Я верю не только в Демасию. Я верю в тебя.
Что такое двойная радуга?Ну… В рамках профанного дискурса каждый индивидуум способен понять, что феномен двойной радуги представляет собой оптическое явление преломления. Так понятно?
Ну… В рамках профанного дискурса каждый индивидуум способен понять, что феномен двойной радуги представляет собой оптическое явление преломления. Так понятно?
А-ха-ха-ха! Наконец-то я поняла, где нужно смеяться!
Нам стоило бы подружиться. Я не права?
Вижу, тебя распирает от желания убить меня. Смешно!
Что с лицом? Ты тоже не подарок, если что!
Свет наших сердец ведёт нас в бой!
Этот мир видел слишком много тьмы.
От улыбки станет всем светлей!
Дом там, где есть искра.
Куда бы я ни пошла, свет следует за мной.
Я хочу увидеть все чудеса этого мира!
Нет у меня тёмных секретов. У меня только светлые.
Лучшая тактика – никогда не сдаваться.
Эй, соня, ты сражаться будешь или как?
Семейные разборки? Как интересно!
Я – страж короны, но корона на Вас. Вы – щит света, но управляю светом я. Метафорически, Ваше Величество.
Тили-тили-тесто, Гарен с Катариной – жених и невеста!
Ты призвала солнце на битву со светом. Ну… наверное, это хороший выбор…
Уверена, твоя жена простила тебя за то, что ты позволил жестокому порождению тьмы утащить её душу.
Не понимаю я эти руны. Неужели заклинания так трудно запомнить?
Сона! Я твой самый большой поклонник! Я даже знаю, что такое этваль!
Получается, я – прядильщица света?
А кем ты хочешь стать, когда вырастешь?
Мне кажется, тебе не хватает обнимашек… Не возражаешь, если я зажму нос?
Это свидание или что-то вроде того? Мы ведь с тобой ни разу не разговаривали.
Ты обвиняешься в непонимании.
Границы между Демасией и Ноксусом – всего лишь линия на карте.
Тебе приходилось бросаться в бой с криком "НОКСУС"? Нет? Жаль.
Знаешь… А ведь тени без света не бывает.
Мой посох – когда хочу, тогда и кручу.
Свет – источник храбрости!
За добро и справедливость!
Нужно сосредоточиться, но мне так весело!
Путеводная звезда в бою!
Надеюсь, тебе нравится радуга!
Ха. Кого-то из нас погубит любопытство.
Ненависть к магии не даёт тебе понять суть вещей.
Хей, ты кого леди назвал?
Тебе полегчает, если я извинюсь?
Свет всегда с тобой. Даже сейчас.
Играет отрывок из музыкальной темы Звёздных защитников
Видите ли, солнце… Оно никогда не гаснет.
Все мы сияем, как бриллианты.
Поражение даёт шанс засиять ещё ярче.
Завтрашний день лишь брезжит вдали, а сегодняшний уже залил всё светом.
За мной, к победе и славе!
Восстаньте против тьмы, сдавившей свет земной!
Алхимия питает мой—Оу!Проклятье! Так. Всё на своих местах? Хорошо.
Стихии, ответьте!Оу!Оу… Ради всего— Уф! Всё хорошо? Ладно. Хорошо.
Стихии перемен, услышьте—Лайтин! Оу!Оу… Надеюсь, этого никто не видел…
Ты явно не в своей стихии.
Предупреждаю. Сегодня я дам волю своей силе.
Хоть лягайся, хоть ори, но из тьмы на свет я тебя вытащу.
Из всех стихий твой выбор пал на желчь.
Сперва думай, потом говори.
Свет – лишь один из множества путей.
Путь освещён. Пора решать свою судьбу.
Путь истины освещается познанием.
Не думай, что мой светлый взор тебе поможет.
Решимость приведёт нас к победе.
Моя сила осветит этот мир.
Свет – не единственное моё оружие.
Ярчайший свет родится из малой искры.
Нет ничего невозможного.
Сражайся храбро, и будь что будет.
Сияние да озарит наш путь.
Мне подвластны все стихии.
Где тень была, там будет свет.
Ярчайший свет исходит изнутри.
Свеча во тьме – свет путеводный мира.
Надежда побеждает страх, как солнце побеждает тьму.
Без света в людях нет отваги.
Луч света в царстве тьмы!
Сосредоточься на сражении!
Тебе не спрятаться от света.
Тебе не скрыться от света!
Свет разит врагов везде и сразу!
Это было не так уж и ярко.
Похоже, я повергла вас в отчаяние.
Пройдя сквозь призму, свет разделятся на лучи.
Здесь кто-то принял мою светлую улыбку за слабость?
Там, где я, нет места тьме!
Людские творения ничтожны перед стихией.
Строить нужно в гармонии со стихиями, а не наперекор им.
Золото превращается в товары. Базовый курс экономической алхимии.
А другие цвета можно посмотреть?
Только золото чтят все без исключения.
А разве постоянным покупателям не полагаются скидки?
Единственное, чего мне не хватает.
А сколько будет стоить десяток?
В военном деле без разведки никуда!
Лишим их элемента неожиданности!
Посмотрим, что мы упустили.
Теперь всё на своих местах.
Дальше видеть – надёжнее защищать.
Я просто делаю свою работу!
Враги могут прятаться где угодно.
В пути пусть будет свет.
Без паники. Скоро вернусь.
Метнусь солнечным зайчиком.
Так, на чём мы остановились?
Предупреждаю. Сегодня я дам волю своей силе.
Из всех стихий твой выбор пал на желчь.
Думай, прежде чем говорить.
Тьма не коварна. Она честна.
Туда, где свет, несу я тьму.
Без тьмы не может быть и света.
Я не выбирала эту форму. Она сама выбрала меня.
Тень скрывает наши недостатки.
Чёрная радуга содержит весь спектр.
Мне начинает нравиться тьма.
Без тьмы вы никогда бы не узнали света.
Природа человека обнажается во тьме.
У всех есть тёмная сторона.
Защищена от любопытных глаз.
Вдыхай сгущающийся мрак!
Ты можешь этого не видеть, но это всё равно тебя убьёт.
Ты больше никогда не увидишь свет.
Отсутствие света станет моим оружием!
Бывает ли ещё темнее? Нет. Темнее не бывает.
Всё началось во тьме, и в ней же завершится.
Руки-клинки? Что за чушь.
А сколько будет стоить десяток?
Единственное, чего мне не хватало.
А другие цвета можно посмотреть?
А разве постоянным покупателям не полагаются скидки?
Из всех стихий одно лишь золото по нраву всем.
Золото превращается в товары! Базовый курс экономической алхимии.
Дальше видеть – надёжнее защищать.
Лишим их элемента неожиданности.
В военном деле без разведки никуда.
Я просто делаю свою работу.
Посмотрим, что мы упустили.
В тени им от меня не скрыться.
Враги могут прятаться где угодно.
Теперь всё на своих местах.
Пора вступить на тёмный путь.
Не ошибается тот, кто ничего не делает.
Меня настиг ветер перемен!
Тишайший ветер порождает бурю!
Ветер, подними меня на новую высоту!
Ты удивишься, насколько смерть освежает.
Разве я ветрена? Я просто свободна.
Я пришла, чтобы развеять грусть.
Пусть ветер развеет все тревоги.
Ветерок освежает. Буря разрушает.
Воздух есть жизнь и благодать.
Вдох – волшебство. Выдох – решимость.
Наслаждайтесь безветрием.
Я и не думала, что каждый вдох волшебен.
Жизнь мчит, как резвый ветерок.
Не можешь дышать – не можешь драться.
Сейчас у тебя заложит уши.
Не нужно было идти против ветра.
Ветер сметает всё на своём пути.
Похоже, тебе это не по силам.
Да у тебя дыхание спёрло.
Ветер валит и самые могучие дубы.
А ведь всего-то и нужно было согнуться.
Ты словно листок на ветру.
Всегда нужно держать нос по ветру.
Чувствуете? Близится буря.
Грозовые тучи на горизонте!
Придётся переждать бурю.
Во мне поднимается буря!
Предупреждаю. Сегодня я дам волю своей силе.
Хочешь навлечь на себя гнев стихий?
Чувствуете напряжение в воздухе?
Во время бури начинаешь ценить ясные дни.
Заземление превыше всего.
Я в самом эпицентре бури.
Все существа ничтожны перед небом.
Только сильнейший может подчинить себе бурю.
Небо не всегда будет безоблачным.
Чтобы увидеть радугу, надо пережить шквал.
В глазу моей бури нет затишья.
Друзья познаются в плохую погоду.
Разрушение может быть прекрасным.
Хочешь увидеть идеальный шторм?
У меня в запасе не только вспышки.
Когда грянет гром, будет уже поздно!
Когда гремит, уже поздно.
Доспехи? Оружие? Кожа? Чего вы вообще ждали?
Вы ведь знаете, что молния ветвится?
Всегда нужно держать нос по ветру.
Я просто делаю свою работу.
Враги могут прятаться где угодно.
Дальше видеть – надёжнее защищать.
В военном деле без разведки никуда.
Тебя хватит удар, когда я тебя замечу!
Лишим их элемента неожиданности.
Теперь всё на своих местах.
Посмотрим, что мы упустили.
Мне кажется, или стало жарко?
Я холодна лишь потому, что уже обжигалась.
Ты правда хочешь, чтобы я разбила тебе лицо?
Пожар сам себя не устроит.
Разжечь огонь легко. Тушить куда сложнее.
Пламя палит безжалостно!
Дайте мне уже хоть что-нибудь спалить.
Никто не смеет меня тронуть!
Я вспыхиваю быстрее, чем огонь!
Потушите пламя – и я зажгу другое.
Такой уж у меня пылкий нрав!
Огонь не подчиняется никому. Кроме меня.
Хотите подлить масла в огонь? Я не против.
"Поджог" – такое некрасивое слово. Некрасивое, но точное.
Огонь прекрасен, если смотреть издалека.
Я сегодня жгу. В прямом смысле.
Игры с огнём до добра не доводят.
Да, я вспыльчива. Ну и что?
От такого ожога и подорожник не спасёт.
Кажется, я не заметила надпись "Огнеопасно!"
Это просто какой-то погребальный костёр.
Это я только разогреваюсь.
Надеюсь, они хотели, чтобы их тела кремировали.
Ну вот. Опять вскипела из-за пустяка.
Похоже, всё твоё сопротивление испарилось.
Зато теперь мы знаем твою точку кипения.
Если не переносишь жар, держись подальше от огня.
Я думала, огонь тебе не страшен. Вот честно.
Я что, одна здесь ставлю тотемы?
Аргх! Ну если больше никто не может…
Когда плавится камень, появляюсь я!
Я чувствую извержение силы!
Мощь рвётся из недр земли!
Рождённый из земли и огня!
Бойтесь земли, горящей под ногами.
От восторга они забудут убежать.
Терпение? Не по моей части.
В моих жилах течёт огонь, но сердце моё твёрже камня.
Скала растечётся. Камни расплавятся.
Бегите все от потоков камня и огня!
Земля вскипит и содрогнётся!
Магма – это кровь земли. И я не буду лить её напрасно.
Я владею силой, возводящей горы!
Магма превращает обычный камень в гладкий обсидиан.
Раны этих земель уже не излечить. Придётся их прижечь.
Горячее раскалённого металла!
Никто не устоит перед потоком магмы!
Я посыплю головы врагов пеплом!
Осталась лишь горстка пепла.
В скале остались лишь пустоты.
Твоей могилой стала лава.
Похоже, всё твоё сопротивление испарилось.
Ну вот. Опять вскипела из-за пустяка.
Разве может лёд победить лаву?
Все знают, что магма топит лёд.
Просто утопим это в лаве! Вот так.
Огненный поток уносит меня.
Я чувствую, как расцветает моя сила.
Семена силы дали ростки.
Естественный отбор как он есть.
Мне нравится, во что я выросла.
Не советую обижать природу.
Причудливы пути творения, но я легко иду по ним.
Все мы корни одного дерева.
Берегите природу и процветайте.
Выращивайте то, что нас питает.
Давайте разыщем, где растут цветы.
Учитесь сгибаться, а не ломаться.
Кому ещё нужно моё внимание?
Природа берёт своё, и я вместе с ней.
Прислушайтесь к гулу земли.
Не стоит недооценивать силу природы.
Насилие порождает насилие.
Семена раздора дают горькие всходы.
Нужно обрезать сухие ветви.
Мне очень жаль, что до этого дошло.
Природа не идёт на компромиссы.
В саду ещё остались сорняки.
Начинаем естественный отбор.
Пора навести тут порядок.
Смерть – лишь продолжение жизни.
Всюду жизнь, а ты желаешь умереть?
Посмотрите, что вы заставили меня сделать.
Спасибо. А то я начала засыхать.
Теперь я вырасту ещё быстрее.
Что выросло на земле, вернулось в землю.
Отличное место, чтобы посадить тотем.
Пожалуй, стоит приглядеть за этими кустами.
Пора вернуться к корням.
Я вяну, но расцвету опять.
Побег оставлю на крайний случай.
Так много тайн! Но и времени сколько угодно.
Спящий пробуждается, а бодрствующий засыпает!
Всё это время я спала. Пора проснуться!
У меня хорошее предчувствие.
Как прекрасен этот мир, посмотри.
Верьте в то, чем вы хотите стать.
Жизнь – это всего лишь сон.
Сон – это память, желания и магия.
Поверьте – и спящие проснутся.
Страх рождает чудовищ, поэтому ничего не бойся.
Царство сна – вот настоящий мир.
Следуйте за своими желаниями.
Эта история мне по нраву.
Магия – это отражение сердца.
Сны важнее, чем вы думаете.
Берегись, меня питает волшебная пыль!
Я знаю твоё прошлое и твоё будущее.
Озадачить, ошеломить, околдовать!
Для одних сон, для других кошмар.
У моего жезла нет предохранителя!
Сны превращаются в кошмары.
Зажги искру воображения!
Не все восстанут ото сна.
Это не доставляет мне никакой радости.
Мои бабочки-шпионы заняты, так что это подойдёт.
Эти крылья не для красоты.
Слеза стала стремительным потоком!
Всё течёт, всё изменяется.
Я столького ещё не знаю.
Зачем ограничиваться одной стихией?
Рыбак рыбака видит издалека.
Мысли похожи на воду. У них тоже есть глубина.
Сейчас лучше плыть по течению.
Никто не может повернуть реку вспять. Кроме меня.
Чем глубже колодец, тем чище вода.
Я только начинаю исследовать глубины этой силы.
Меня направляет течение.
Река сама себе прокладывает путь.
В тихом омуте черти водятся.
Вода дарит жизнь, но может её и забрать.
Двигайся быстро, как вода в реке.
Зачем топить кого-то в океане? Хватит и лужи.
На тебе сухой нитки нет.
Вода, вода. Кругом вода.
Глупо плыть против течения.
Волна накроет тебя с головой.
Опасно. А спасатели далеко.
(смех) Полное уничтожение!
Что-то тебя как в воду опустили.
Источник твоей жизненной силы иссяк.
Ты в курсе, что состоишь из воды?
Заморозка не делает тебя крепче.
Просто мы с тобой слишком разные.
Твоё пламя было просто потушить.
Тебя так легко было смыть.
Сегодня спасателем буду я.
Холод всегда мне был по душе.
Хочешь навлечь на себя гнев стихий?
Предупреждаю. Сегодня я дам волю своей силе.
Сперва думай, потом говори.
Твои манеры никуда не годятся.
Ты идёшь по тонкому льду.
Холодный расчёт – вот ключ к победе.
В моей душе нет места для тепла.
С чего все взяли, что я угощу их рахат-лукумом?
Лёд пронзает даже самые горячие сердца.
Я действую хладнокровно.
Мы замораживаем в памяти самые ценные мгновения.
Осколок льда в груди не ведает сомнений.
"Ледяная королева" – это не оскорбление.
Лёд – это обещание воды стать единым целым.
Теперь холод мне не страшен.
Лютый холод или бодрящая прохлада?
Надо было одеться потеплее.
Этот холод пронизывает до костей.
Тебе не укрыться от холода.
Какой приятный у тебя цвет кожи – синий.
Это всё равно что уснуть.
Пар изо рта больше не идёт.
Это блюдо лучше подавать холодным.
Объятия смерти подобны зимней стуже.
Вот до чего доводит вспыльчивость.
Золото превращается в товары. Базовый курс экономической алхимии.
А другие цвета можно посмотреть?
Единственное, чего мне не хватало.
А разве постоянным покупателям не полагаются скидки?
Сколько будет стоить десяток?
Только золото чтят без исключения все.
Теперь всё на своих местах.
Лишим их элемента неожиданности.
Враги могут прятаться где угодно.
В военном деле без разведки никуда.
Я просто делаю свою работу.
Дальше видеть – надёжнее защищать.
Хорошо, что земля ещё не промёрзла. Пока.
На белом всё становится заметнее.
Посмотрим, что мы упустили.
Начну всё с абсолютного нуля.
Осколок тьмы есть и в моём сердце… но я не дам ему поглотить меня изнутри.
Тёмная Звезда отравила разум многих. Но я верна Королевскому двору.
Иногда тьма шепчет мне на ухо обещания. Но свет помогает понять, что они лживы.
Что? А как по твоему создавалась Вселенная?
Мне не понять шутки смертных.
Во Вселенной… нет места твоему негативу!
Звёздочка, сияй светлей! И Тёмную Звезду скорее одолей.
Бессмысленный лепет бесполезного существа.
Да, тьма есть во мне. Но я не позволю ей управлять мною.
Свет прекрасен в своей многогранности.
Движение космоса изящно в своей сложности.
Вселенная достаточно пострадала от мрака.
Мерцание бесконечного космоса.
Космический двор созидает. Мрак поглощает.
Королевский двор выстоял. Это самое главное.
Огромное пространство даёт пищу для размышлений.
Шёпот никогда не утихает.
С каждой зажжённой звездой тьма в моём сердце слабеет.
Смертные собирают звёзды в созвездия, но не желают видеть окружающий их мрак.
Вечное противостояние творения и разрушения.
Я почти изгнала пустоту из своих снов… Почти…
Я исполню свой долг, я буду сиять.
Тишина и простор подчиняются прихотям Богов.
Нельзя уничтожить небытие, но можно устоять перед его вечным зовом.
Вдохнём жизнь во вселенную.
Кто сказал, что хаос неизбежен?
Недалёким смертным не понять наши космические замыслы.
Красота, творение, сдержанность.
Тёмная материя связывает Вселенную воедино, а Космический двор наполняет её светом.
Космический королевский двор давно разобщён; но угроза Тёмной Звезды снова объединит нас.
Величественная красота творения, дивный свет новорождённых звёзд. За это стоит сражаться.
Мы принесли во вселенную свет, мы не позволим Тёмной Звезде всё уничтожить.
Космический королевский двор не отступит перед Тёмной Звездой.
Набрось плащ из пространства и времени, друг мой. Нам снова пора в путь.
Целые галактики гибли от твоей руки, Разрушитель. Теперь твой черёд.
Когда Тёмная Звезда говорит с тобой, не свой ли голос ты слышишь, Джин?
А ведь ты сиял так ярко, Зерат. Я освобожу тебя от тьмы.
Я не смогла помешать твоему рождению, Мальфит, но теперь я верну тебя праху.
Мордекайзер… Неужели ты забыл всё, что создал, когда был одним из нас?
Ты всего лишь раб Тёмной Звезды, Треш.
Я не забуду свой долг, Королева Эш. Я буду сиять тебе во славу.
Моя сила выше твоего понимания.
Немой космос поглотит тебя.
Ты ничто перед космосом.
Само творение против тебя.
Страдай в безмолвной пустоте.
Объятия звёздного света!
Вспышка первозданного света!
Ты снова станешь звёздной пылью.
Твои останки послужат великой цели.
Нельзя восставать против творения.
Королевский двор воссияет.
За разрушением всегда следует новое сотворение.
Звёзды, дайте силы. Свет, подари покой.
Пространство и время послушны мне.
Тьма шепчет… всё громче…
Королева Эш… Я подвела тебя…
Я – священный сосуд, наполненный надеждой.
Самодовольных глупцов Космического королевского двора ослепляет собственный свет. Здесь, во тьме… я наконец вижу.
Тёмная Звезда летит сквозь пространство и время, поглощая всё на своём пути. Подчинив её… я буду править Вселенной.
Маска из света скрывает тьму в моём сердце. Алчные руки сдирают фальшивый лик, но под ним… пустота.
Природа не терпит мусора.
Навожу порядок в мироздании.
Ха. Все твои молекулы сожмутся в сингулярность.
Позитивный настрой? Не в моей галактике!
Я уничтожала галактики силой мысли. А ты… ты вообще кто?
Ты просто букашка перед ликом тёмной королевы.
Недалёким смертным не понять наши космические замыслы.
Я больше не буду скрывать свою тьму.
Пустота приносит ясность.
Пусть умолкнет шум творения и разойдётся ткань бытия.
Мерцание бесконечного космоса.
Боги боятся Треша, и склоняются перед Эш. Но скоро я стану королевой.
Шёпот никогда не утихает.
Сотри фальшивую реальность, и в чернильной тьме, ты увидишь… меня.
Всё сущее стремится к хаосу.
Движение космоса изящно в своей сложности.
Вселенной не хватает тьмы.
Смертные собирают звёзды в созвездия, но не желают видеть окружающий их мрак.
Тишина и простор, подчиняются прихотям богов.
Тёмная Звезда растёт. Её сила во мне.
Вечное противостояние творения и разрушения.
Есть только пустота. И эта пустота… Я.
Огромные пространства дают пищу для размышлений.
Я сбросила оковы звёздного света.
Космический двор созидает. Мрак поглощает.
Тьма подчинится моей воле.
Творцы слишком высокомерны.
Истина освободится и растветёт во тьме, вдали от лживой прелести света.
До Королевского космического двора не было ничего, вселенная была свободна от несовершенства творения. Я верну этот лист к первозданной чистоте.
Время творения прошло. Разрушение придаст вселенной новую форму.
Королевский двор, эти жалкие беспомощные боги прячутся от гибели под ветошью пространства и времени.
Раньше я боялась шёпота во тьме, но теперь я слышу… что тьма сулит мне возвышение.
Всё ещё терпишь двуличный Космический двор?
На колени, слуга Тёмной Звезды.
Ты тоже это слышишь, Джин? Слышишь трубный глас Тёмной звезды.
Зерат, дитя моего коварства. Склонись перед королевой, или канешь во мрак.
Я создала тебя, чтобы ты сокрушил все преграды, Мальфит. Подчинись, или погибнешь.
Космический двор обрёк тебя на смерть, Мордекайзер. Вернись и напомни им, чего они так боятся.
Ты предвестник, Треш, а я – та тьма, которую ты предвещаешь.
Склонись пред истинным величием, лжекоролева.
Истинный порядок — это хаос.
Моя сила выше твоего понимания.
Тьма связывает вселенную.
Никто не услышит твой крик.
Склонись перед королевой.
Ты ничто перед космосом.
Немой космос поглотит тебя.
Страдай в безмолвной пустоте.
Я разорву ткань реальности.
Загляни в бездну и возрадуйся.
Ах, божественная сила разрушения.
Твой тусклый свет меркнет перед моими планами.
Склонись перед королевой.
Из праха погасших звёзд родится новое королевство!
Все покорятся тёмной королеве!
Я – священный сосуд, не знающий слабости и сомнений.
Наконец-то… всё затихло…
Воплощённое разрушение нельзя уничтожить.
