Умирают все. Просто некоторым надо помочь.
Играет синтвейв-ремикс "Demacia Rising"
Туман заберёт каждого. Попрощайтесь со всем, что вам дорого.
У меня два пистолета: для тех, кто ждёт впереди, и для тех, кто крадётся сзади.
В мире не хватит пуль на всех, кого мне нужно убить.
Наивные. Они не ведают, что идут за мной в преисподнюю.
Намечается заварушка. Если вы со мной, постарайтесь не умереть.
Если вы во что-то верите, самое время начинать молиться.
Ха-ха-ха. А ещё говорят, что у меня чёрный юмор.
Хотите увидеть довольное лицо? — Ну, как вам?
Да нет же. — Я тоже умею улыбаться.
В первый раз убить тебя будет легко. Во второй – ещё легче.
Посмотрим, поможет ли тебе острый язык в Страховин.
Корм для червей стал слишком разговорчив.
Отдохну, когда враги будут мертвее мёртвых.
Большинство проблем решается выстрелом в голову.
Если не прятать пистолеты, не придётся их доставать.
Я иду туда, где не светит солнце.
Слишком хорошо, чтобы быть правдой? Значит это ложь.
Какой бы мир ни ждал нас за гранью, надеюсь, он лучше этого.
Повеяло могильным холодом.
Пытаюсь вспомнить, какой она была раньше… но не могу. Может, оно и к лучшему.
Я столько раз видел смерть, что перестал её замечать.
Я проведу обряд очищения кому угодно. Были бы патроны.
Всегда оставляю одну пулю для себя. Просто на всякий случай.
Меня преследуют не призраки, а то, чему не суждено сбыться.
Чем убить то, что уже мертво? Световыми пулями.
Первый выстрел – за отнятые у нас годы. Второй – за любовь, которую не вернуть.
Дом там, где я сражаюсь с мёртвыми.
Кого я убил, тот не воскреснет.
Мне не нужен спусковой крючок. Только цель.
Не можешь убежать от проблемы? Пристрели её.
Кто-то называет это магией, а я – меткой стрельбой.
Люди не меняются. Я должен в это верить.
Страж. Слишком громкое название для того, кому нечего терять.
Ты всматриваешься в туман… а он всматривается в тебя.
Ах… Как я скучал по запаху жизни.
Меня беспокоят не могилы, а то, что из них выползает.
Я всегда сражался с чёрным туманом, но мне даже в голову не приходило, что мы будем женаты.
Самый смелый поступок я совершил сегодня утром… когда встал с постели.
В одну реку можно войти дважды. Я это знаю.
Мои пистолеты заряжены яростью. А она не иссякнет.
Глаза жены горят призрачным светом. Может, так и должно быть.
Она остаётся холодной в моих объятиях.
Это не война. Войны когда-нибудь заканчиваются.
Больно видеть, как свет становится тьмой.
Поживи среди потерянных душ – и лишишься собственной.
Если мне суждено погибнуть, я заберу этих тварей с собой.
Я думал, что нет ничего холоднее смерти. Но я ошибался.
Горевать ли по той, что сумела вернуться?
Когда стреляю, то вижу перед собой её тюремщика. Когда спасаю, вижу её.
Я на стороне тех, кто прав. Постарайся не оказаться с другой стороны.
Может, счастье не для нас, но всё же я мечтаю о покое.
Ха-ха… Странное местечко. Но всё же лучшеСумрачных островов.
В нашей работе нет места для чувств. Любящее сердце – лёгкая мишень.
Моя жена утратила часть себя. Что ж, буду любить то, что осталось.
Ты с ними заодно? Убью-ка тебя на всякий случай.
Один из нас обретёт покой. Другой останется жив.
У меня два веских аргумента в пользу твоего бегства.
У меня два пистолета, а значит у тебя вдвое меньше шансов.
Я пришёл убивать гулей. А ты прямо вылитый гуль.
Ничего личного, но световую пулю ты получишь.
У меня целый мешок избавлений. Давай отсыплю твою долю.
Когда-нибудь мы вместе поохотимся на чудовищ, Вейн. Но сегодня мы охотимся друг на друга.
Я не тот монстр, которого ты ищешь, Вейн. Но я могу им стать.
Привет, здоровяк. Сейчас твоя брага станет палёной.
Вот уж воистину, человек и лошадь могут стать неразлучными друзьями.
Я не страшусь тебя, Гекарим. Мне просто жаль губить хорошую лошадь.
Эй, пони. Это ты навалил тут кучу?
Мне нравятся необъезженные лошади.
Туман тебя не жалует, друг. Позволь я помогу.
Фортуна, на этот Страховин я тебе не помощник.
Вот бы расколоть тебя, Мордекайзер, и узнать, что внутри.
Сенна? Вот чёрт. Хотя… если кто и пристрелит меня, пусть лучше это будешь ты.
Вот она, любовь всей моей жизни.
Верно говорят, Сенна: милые стреляются – только тешатся.
Ты злишься, Сенна? Я опять не заправил кровать, да?
Я знаю, что украсит твой фонарь. Две дырки от световых пуль.
Я тебя не забыл, Треш, и не простил.
Страж цепей. Не слишком ли громкий титул для груды костей?
Так-так, а вот и уродливый ходячий труп, который похитил мою жену.
Как дела в Демасии? Туман не беспокоит? Да-да, не благодарите.
Я ищу Треша. Вы с ним приятели?
Если у тебя не бьётся сердце, лучше не рыпайся.
То, что тебя породило, перестаралось с уродством.
Мне подождать, пока ты перезарядишься?
Привет, стрелок. Если во что-нибудь попадёшь, я дам тебе знать.
Целишься в меня этой пукалкой? Ладно. Потанцуем.
Прости, у меня нет выбора.
У меня есть лекарство для тебя.
Предупредительных не будет.
Надеюсь, это не единственное твоё оружие?
Да, нужно больше гробов.
Похоже нам понадобятся гробы.
Поверь, так будет лучше.
Только попробуй воскреснуть.
Да, пожалуй, тут стало чище.
Пора передохнуть. Я сыт по горло этими криками.
Страж знает, когда нужно дать оружию остыть.
Иногда самое мудрое решение – свалить к чертям.
Поступлю-ка я как призрак. Просто исчезну.
Мне бы самому сейчас не помешало очищение.
Осторожность – не порок.
От проблем не спрячешься. Разве что на время.
Играет романтическая мелодия на саксофоне
Выстрел, который не убивает, делает тебя… злее.
Сегодня туман меня не получит.
Не видать мне сегодня покоя.
Я видел то, что за гранью. Не понравилось.
Кое-кто за это поплатится.
Вперёд, друзья. Бой сам себя не выиграет.
Меня зовут Тень-С-Усмешкой. Приятно познакомиться.
Что ж, похоже, все в сборе.
Ну что, друзья, покажем им, на что способен Запад?
Не расслабляйся, дружище. Мы союзники лишь до поры.
Сможешь перейти тонкую грань между добром и злом?
Какого дьявола ты тут делаешь, Треш? Ждёшь остатков моей души?
Доведём дело до конца, дьявол.
Дьявол здесь. Я чувствую его.
Я ковбой. У меня стальной конь и стальные— Кхм, ладно.
Лошадь сдохла – слезь. Кстати, где вообще моя лошадь?
Ну что, отправимся в закат? Или в преисподнюю?
Надеюсь, в аду ты сохранишь чувство юмора.
Демон зовёт тебя на пару слов.
В аду нам двоим будет тесно.
С этим демоном лучше не связываться.
Эту пулю я приберёг для тебя, дьявол.
Странные дела творятся, дьявол. Очень странные.
Хочешь пострелять? Тогда ты по адресу.
Думаешь, со значком ты круче?
У меня тоже есть значок. Ничерта он не значит.
Никто не подарит мне прощения… кроме меня самого.
Если ты уже проклят, можешь отправить в ад других.
Знакомый дьявол всегда приятнее.
Я помню глаза дьявола – красные, как закат.
Спасение мне не светит, но я всё равно не сдамся.
Меня называют демоном.А я и есть демон.
Прогнило что-то на Диком Западе.
Песня бесплодных земель ещё звучит у меня в ушах.
Шевелись и не схвати пулю.
Фронтир может быть любым.
В этих краях меткий глаз в цене.
В прерии есть вещи похуже теней.
Новый день – новые разборки.
С проклятыми одна беда – им бояться нечего.
Смерть уже не та, что прежде.
Смутьянам взбучка не помешает.
Тьма заклеймила меня. Но клеймо сошло.
Запад жесток, как и все бандиты.
Да я хороший парень. Почти.
Твари, которых я убиваю, это заслужили.
Тень моя не знает отдыха.
Прийти к добру непросто. Но я пытаюсь.
Зло человека множится в тени его.
Я не бывал на небесах. Зато преисподняя всегда со мной.
В тишине я всё ещё слышу её голос. Иногда.
Демон старого Запада. Неплохо звучит.
Я смотрел в лицо и жизни, и смерти. Обе моргнули первыми.
Убивать чудовищ на высоких равнинах. Что может быть лучше?
Каждый день пустыня пожирает человека на завтрак.
Я спрашиваю с каждого,кто причиняет людям зло.
Кто встречал тени, тот знает – бояться их нечего.
В каждом есть немного от человека…и немного от чудовища.
Адское пламя и быстрая стрельба заведут куда угодно.
Фронтир забрал немало жизней. Я собираюсь сравнять счёт.
Мне не нужно делать себе имя. Оно у меня уже есть.
Это мелкие сошки. Мы с ними быстро разделаемся.
Даже проще, чем я ожидал.
Не расслабляйтесь. Не люблю затяжные драки.
Если весы застыли, нужно положить руку на чашу.
Нужно разорвать этот порочный круг. За мной!
Похоже, мы сами себя загнали в тупик. Пора что-то менять.
Опять равная игра? Ну уж нет. Давайте разделаем этих желторотиков.
Унылое болото. Нужно что-то делать.
Хотел бы я приветствовать тебя как друга, Длиннорогий, но судьба решила иначе.
Эй, Жестянка. Давай проверим, насколько ты быстрый стрелок.
Мне говорили, что ты Отчаянная… а ты просто змея.
Проваливай в свой Прогресс, шериф Кейт. Здесь другие законы.
Пустыня выплёвывает всякий мусор.
Не ожидал, что привлеку Ваше внимание, Мисс Фортуна.
Не люблю скорпионов. Тем более больших.
Много шулеров я на своём веку повидал. И ты из них самый мерзкий, Фэйт.
Я сам хозяин своей души, дьявол! А тебя отправлю в пекло!
Ургот, ты выглядишь так, будто только что вылез из ада.
Будь ты проклят, куча хвороста. И птички твои тоже.
Ясуо, давно не виделись. За тобой должок.
На тебя хватит одного патрона.
Кажется, ты нервничаешь.
Посмотрим, кто из нас быстрый стрелок.
Познакомься с моей пулей.
Не стоило переходить мне дорогу.
Придётся тебя пристрелить.
Стреляй первым и не мажь.
В этот раз ты ничего не получишь, дьявол.
Это за Сенну, двуличный сын койота!
Что, дьявол, помнишь меня?
В аду тебя заждались, Треш!
У меня есть пуля с твоим именем, Треш.
Все мы смертные. И ты тоже.
Добро пожаловать в край смерти!
Надо было быстрее целиться.
Передавай привет костлявой.
Нечего лезть под прицел.
Я передам весточку твоим наследникам.
Аргх… Спи спокойно, Длиннорогий.
Однажды ты окажешься быстрее, Джин. Но не сегодня.
А я думал, мы поладим, змея.
Ты была слишком упряма, Кейт.
Куда ни плюнь, всюду эти твари.
Что ж, Фортуна. Эту награду ты не получишь.
Эти твари растут, или мне показалось?
Смерть не обманешь, Фэйт.
Хах, неплохая работа. Верно, Сенна?
Страшно было умирать, Ургот? На том свете ещё хуже.
Уверен, мы ещё встретимся. Как по мне, так даже слишком скоро.
Может, хотя бы ты обретёшь покой, Ясуо.
Ещё пара насечек на стволе, и я останусь без оружия!
Гробовщику придётся попотеть.
Кто будет снимать шкуру?
Не благодарите, друзья. Это моя работа.
Дорога стала немного безопаснее.
Я ещё не утратил былую хватку.
Думаю, кого-то это здорово разозлило.
Погоди минуту, у меня…гости.
Смотрите,кто решил к нам присоединиться.
Приветствую, друзья.Найдётся местечко?
Выше нос, ковбой!Этот поезд идёт прямо в ад!
Смерть – это ещё не конец.
Нельзя убить того, кто соткан из теней.
Похоже, ад к моему появлению ещё не готов.
Хмм… Помер в сапогах, как и положено.
Хоть какой-то толк от крови демона.
