Острова снова расцветут.
С тобой поквитаются. Это неизбежно.
Жизнь может вернуться, если мы вспашем землю яростью войны.
Держись крепче, мой саженец.
Мой дом разрушен. Меня окружают призраки. И этояиспорченный?
Воды жизни покоролись смерти. Настал черёд всех живущих!
Люблю свои саженцы. Особенно сырыми.
Жизненный цикл начинается со смерти!
Я тебя породил, я тебя и пожру.
Вот семена твоей погибели!
Саженец от дерева недалеко падает.
В глухом лесу никто не услышит твой крик.
В конечном итоге тьма поглотит сама себя.
Я не такой, как ты. Нет, не такой!
Я терплю тебя только ради будущего леса.
Ты пойдёшь на ежегодное собрание деревьев? Я наряжусь лавром!|Иверн|Конфетный корольНет.
Я сражаюсь и за твою свободу. Хотя тебе хватило бы и топора.Умолкни, смертное создание. В тебе говорит мрак!
Умолкни, смертное создание. В тебе говорит мрак!
Человеческая природа? Ха!
Испей магии, если найдёшь.
Если я обречён, то их я захвачу с собой.
Хотите сбежать в лес. Хе-хе… Но лес – это я!
Мерзкие смертные, словно личинки, копошатся в моей коре!
Я покараю тех, кто поддался скверне.
Что вы наделали, смертные? Что я наделал…
Я отучу вас так подло использовать магию!
Каждый шаг смертных – клеймо на теле леса!
Нельзя останавливаться. Я нужен лесу.
Не дай своим корням увязнуть во зле.
О безрассудные смертные!
Я буду биться за каждый камень, за каждый стебель!
Живые, мёртвые – одинаково злобные.
Туман ползёт за мной по пятам, но я не поддамся ему!
Призраки смертных стоят у меня на пути.
Здесь царила вечная жизнь, пока не пришла смерть.
Куда я подевал этот саженец…
Смертные растоптали траву! Я растопчуих!
Они узнают, что украла у меня Погибель!
Когда-то мои ветви тянулись к небу. Теперь они тянутся к горлу смертных!
Смертные поддались злу, и Острова окутала тень.
Нет мне покоя! Ни одной моей веточке!
Раньше у меня был покой. Теперь у меня есть цель!
Даже сейчас в мире есть нечто прекрасное – людской страх!
Покой – это не мир! Покой – это смерть.
Я следую зову природы! До конца.
О свежесть листвы! То, что я давно утратил.
Я посмотрю, как смертные обрекают себя на гибель!
Моя поступь повергает в ужас юные побеги.
Что ж, снова ринемся, друзья, в кусты!
Ещё осталась природа, нетронутая Туманом.
А настоящей лисицей была бы краше.
Ты несёшь лишь разрушения, Создатель звёзд.
Слушаю тебя и радуюсь, что у меня нет ушей.
Хватит вырезать на мне буквы! Все и так знают, чему равноГ + K!
Стены Демасии не остановят Чёрный Туман.
Призрак войны. Один из многих на Сумрачных островах!
Только посмей примять траву, призрак!
Сила идёт от корней. Но у тебя их нет.
Он не один! Я слышу песню! Голос подобен голосам Тумана.
Прекрасный цветок. И очень опасный.
Ты стала смертной и разделишь их участь.
У самых красивых цветов самые острые шипы.
Только смертные ищут искупления!
Ты дерево. Твоё место в саду.
Пацифист на войне? Ха-ха-ха!
Бедный Йорик. Острова его позабыли.
Значит, у людишек ты считаешься героем?
Будь твоя воля, ты превратил бы Острова в пустынное кладбище.
Ты кого собрался выкопать? Да я тебя самого урою.
Тебяпредали? Да это Острова были преданы!
Ты мстишь за людей! А леса тебе не жаль?!
Перед гибелью спой саженцам свою заунывную песню!
Песня жизни уже смолкла.
Хорошо, что у деревьев нет ушей!
Лес пытается выжить. Вы осмелитесь помешать?!
Лес пытается выжить! Ты осмелишься помешать?!
Ещё один мертвец в короне.
СоперникПадшего короляскоро падёт сам.
Тьма затопила Острова. Чувствуешь, как она глубока?
Не доверяй дарам смертных!
Почему у меня нет ушей? Чтоб тебя не слышать.
Фонарь тебе пригодится, ибо в лесу царит тьма.
Находиться рядом с тобой, дух, уже пытка!
Душа Островов утеряна. Но и тебе она не досталась!
Жалкая пародия на гнусное пугало.
На что только люди не идут ради красоты. И убивают, и носят туфли на шпильках!
Я тебе не вешалка для паутины!
Тебя выдаёт шорох, смертная.
Йордл? Не смеши мои саженцы!
Природной магии естественный конец.
Внушительный топор. Но я срублю тебя первым.
Пустить кровь бескровным!
Познакомься со своей смертью и с парой саженцев!
Твоё существование – одна большая ошибка!
Во мне достаточно жизни, чтобы даровать тебе смерть!
Кости ломаются проще ветвей.
Я верну Островам жизнь! Но для начала заберу твою!
На месте павшего вырастет дерево.
Когда-то этот край был безлюдным!
Смерть подпитывает жизнь!
Трепещите, как листья на ветру!
Я вырву твою жизнь с корнем.
Я чувствую в тебя гнильцу!
Яиспорченный? Сейчас я тебе лицо испорчу!
Выпривили деревьям жестокость!
Столько жизни растоптано!
Возмездие всегда жестоко, как и я!
Ах… Как приятно раскривить ветви.
Ты гибнешь во цвете лет!
Мой саженец расправит листья!
Терпение даст хорошие всходы.
Ну что, Иверн, померяемся саженцами?
Зелёный отец дал – Туман взял.
Берегись, мой саженец. Зелёный отец смотрит на тебя.
Я задел тебя, Плодостоп?
Сухие ветки надо обрезать! Разговорчивые тоже.
У леса одним другом меньше.
Я очищу Острова от скверны!
Это сделано из веток? Лес знает что!
Вода жизни внутри меня потечёт быстрее.
Да! Да! Я люблю драться!
С любовью из края высоких и сильных деревьев… и лютых морозов.
Бедное дерево. Что они с тобой сделали?
Сегодня деревья летают, как птицы.
Я презираю это проклятье!
Ха-ха! Ещё одна зарубка на память.
