Рассчитывай на мой клинок.
Сомнение – вот злейший враг.
Зачем мне такие очки? Ну, я читать люблю…
В чём секрет бессмертия? Не умирать.
"А" упало, "Б" пропало. Кто остался на трубе?
Так ты поклонник жёсткого обучения?
Око за око. Хотя… зачем мне ещё одно?
Перестань вести себя как обезьяна.
Ну, ученик, показывай, чему научился.
Настоящий мастер – это вечный ученик.
Сомнение – вот злейший враг.
Устремлённая мысль проходит сквозь камень.
Не дай гордыне ослепить тебя.
Те, кто причинит нам вред, будут исправлены.
Ветер принёс знакомый аромат.
На лицах наших врагов печать смерти. Пора нанести им визит.
Я знаю этот клинок как свои пять пальцев. Ааа, откуда это взялось?
Для успеха нужен только клинок, из которого появится ещё парочка.
Будьте осторожны при обращении с клинком. Ой, не туда нажал.
Требуется обновление. Я вижу огромную обезьяну.
Эти очки выглядят нелепо.
Чей клинок приведёт к твоей гибели?
Мотыльки не должны играть с огнём.
Твоё сердце согреет мой клинок.
Тени могут укрыть только от света.
Твои друзья – иллюзии, Зед.
Пистолеты? Посмотрим, тверда ли твоя рука.
Тебе лучше держать дистанцию, Люциан.
Ты не готова к этой дуэли.
Я покажу тебе путь меча.
Технологии превзошли тебя.
Стены для меня не помеха.
Порядок необходимо соблюдать.
Я держу этот меч всегда.
Человечество оступилось.
Я помню тепло, которое называют надеждой.
Нечто вне поля моего зрения.
Незнакомый голос звучит в моей голове.
Изолируйте главную угрозу.
Мы – воспоминания. Мы стёрты.
Некоторые упорствуют в своих заблуждениях.
Демоны прячутся среди нас.
Воспоминания подобны призракам в тумане.
Наша жизнь отравлена недоброжелателями.
Дух невозможно спроектировать.
Нам не постичь вечности.
Жизнь воина – холодный отблеск его клинка.
Мои возможности безграничны.
Скорость в основе всего.
Что это за будущее, раз оно лишает нас прошлого?
Мы больше, чем просто смертные тела.
Что будет завтра – не твоя забота.
Утешься тем, что быстро умрёшь.
Тьма скрывается внутри меня.
Не дай ложным воспоминаниям сбить себя с толку.
Я должен двигаться быстрее.
Милосердие – утихомирить суматошный разум.
Слабость свойственна человеку.
Подчинись или умри. Выбор за тобой.
Это будет твой последний урок.
Наши судьбы пересеклись.
Я не пешка в чужих руках.
Мной никто не управляет.
Чшш. Я перенастраиваюсь.
Этот клинок не останется незапятнанным.
Время не властно над этим клинком.
Я слышу крики тысяч его жертв.
Поспешишь – людей насмешишь.
Какова цена королевского проигрыша?
Успех требует только упорства.
Броня защитит лишь от неточных ударов.
Найди их уязвимые места.
У всех есть слабые стороны.
Нужно выбрать подходящий момент.
Потенциал ускорения вырос.
Импульс помогает сменить позицию в мгновение ока.
Дистанционный датчик активирован.
Не будем терять времени. У меня его не так много осталось.
Наши противники выбрали не ту сторону. Им же хуже.
Хотите участвовать в восстании? Покажите, на что вы способны.
Чернила щекочут кожу. Значит, скоро сражение.
За город, за семью, за свободу!
Я воин чернильной тени, отмеченный судьбой.
Нет-нет-нет-нет. Аргх...
Твоя глупая шутка меня не очернила. (смех)
Умей отстаивать свои границы.
Ты так жаждешь стать посмешищем?
Мудрость не лежит на поверхности.
Я пожертвовал будущим ради силы. Таковы условия сделки.
Борьба за свободу не кончится никогда.
Повстанцев мало, но мы сильны.
Я заключил договор, написанный чернилами на моей коже.
Каждый бой - это урок. Его не так-то просто выучить.
Мирная жизнь не для меня. Я с этим смирился.
Магия поёт в нашей крови, и чернила повинуются этим напевам.
Смотри, учись, становись мудрее.
Чернила и кровь въедаются в душу.
Память о любимых живет во мне.
Чернильные узоры у каждого свои, а в уникальности скрыта особая сила.
Борьба с несправедливостью всегда оправдана.
Жаль, что у меня так мало времени.
Наноси удар и растворяйся в тени.
Однажды у нас уже отняли магию. Больше это не повторится!
Здесь слишком тихо. Мне не хватает городского шума.
Я оставлю свой след в этом мире.
Храм стал мне убежищем, но я скучаю по дому.
Каждый из нас пожертвовал чем-то важным. Такова плата за силу.
Мудрость приходит к учителю с каждым шрамом, с каждой меткой.
Если боль дает мне силу, то пусть эта сила спасет от боли других.
Узоры на коже выдают, что я бунтарь - угроза для власти.
Они не заставят меня изменить себе.
В Рабадоне ты либо служишь Клике, либо гибнешь в борьбе с ней.
Я сократил срок своей жизни. Другие пожертвовали свободой или даже собственной душой.
Мы узнаем себя по-настоящему, когда ломаемся.
Я был учеником в родном городе, а теперь стал учителем в чужом краю.
История моей жизни запечатлена на коже: шрамы - это главы, а чернила - слова легенды.
Аурелион Сол, решил проверить, жив ли твой слуга?
Волибир, меня предупреждали о тебе.
Мы знакомы, человек в маске? Мне кажется, я тебя где-то видел.
Сосредоточься, Кай'Са! Чернила выполнят твой приказ.
Удир, ты очень кстати. Мне надо подправить татуировку.
На одну тренировку я найду время. Готовь клинок, Ясуо.
Восстание начинается. Выбирай, на чьей ты стороне!
Даже сильнейший может погибнуть.
Ты напоминаешь мне одного духа дракона.
Чернила сливаются с кровью.
Пора преподать противнику урок.
Берегитесь! Враг скрылся.
У тебя слишком нежная кожа.
Кто-то же должен проигрывать.
Глупая ошибка может многому научить.
Снова кровь пятнает землю.
Я не могу научить тебя здравомыслию.
Мы ослабляем врага шаг за шагом!
Мы выиграли битву, но война продолжается.
Клику не станет тебя оплакивать.
Мы сильнее, чем они думают.
Мое время ещё не вышло, Аурелион Сол.
Ах, Волибир. Мне некогда сражаться с духами.
Человек в маске, твой образ ускользает из памяти.
Ещё раз, Кай'Са! Проработаем твои ошибки.
Удир, твой шедевр настолько хорош, что ты сам не можешь его одолеть.
На этот раз победа за мной, Ясуо. Полагаю, ты потребуешь реванш?
Вот что бывает, когда сражаешься не на той стороне.
Ты так быстро сдаёшься? Мы ведь только начали.
Этими чернилами мы пишем свое будущее!
Чёрная работа тоже важна.
Продолжаем в том же духе.
Ни одна крепость не устоит!
Мы вырвали добычу у врага.
Магия принадлежит народу!
Нам нужно пополнить запасы, они уже на исходе.
Давно я не ходил за покупками.
С опытом приходит мастерство, а с мастерством - могущество.
Опыт дает многие преимущества.
Учитель не перестает учиться.
Чем больше мощь, тем тяжелее её бремя.
Иногда нужно не наступление, а перегруппировка.
Отдохнуть, и снова в бой. Такова жизнь воина.
Что ж, лучше вернуться, чем погибнуть.
Мы подтачиваем их власть медленно, но верно.
Я многим пожертвовал, но не перестал быть собой.
Никто не должен погибнуть по неосторожности.
Мне рано воссоединяться с семьей.
Врагам придется удвоить усилия, но я к этому готов.
Меня так просто не остановить!
Есть ещё чернила на коже.
Восстание не смогут подавить.
