Держитесь поближе, со мной тепло!
Что такое? У тебя пригорает?
Ууу, какие вы все крутые! Но я тоже не подведу, честно!
В следующем письме я напишу о своих великих приключениях. Томасино помрёт от зависти!
Вперёд, пламеняшки! У нас много дел. Мы начнём… прямо тут!
Пламеняшки не только милые, но и полезные. Вот увидите, ребята!
Киана! Ты же будешь со мной дружить, когда меня примут в Юнталь?
Смотрите, как я умею! Хоп! (смеётся)
Я очень сильный! Я тренировался… весь день!
Погоди, это надо записать!
Даже когда рядом никого нет, мне не одиноко.
Омеле… Надеюсь, она мной гордится.
Я никогда ещё не был так далеко от дома.
Наверное, папа сейчас работает в саду.
Огонь может не только обжечь, но и согреть.
Семья – мой путеводный свет.
Я не тоскую по дому, а просто… очень скучаю по своей кровати.
Кто ещё мне повстречается?
Хорошо, что я люблю ходить пешком.
Ты что-то сказал, пламеняш?
(зевает) А вам спать не хочется?
Мой огонь выглядит угрожающе, но на самом деле он безвредный.
Я уже проходил через похожий посёлок.
В каждом живом существе есть огонь.
Ну вот, пятно. Это пончо мне мама сшила.
Моя семья всегда со мной.
Я покажу Видалиону, на что способен.
Огонь в моей доменке никогда не погаснет.
Вы это видели, пламеняшки?
В лесу совсем не так страшно, как кажется.
Дома я сейчас помогал бы маме на кухне, или кормил бы скот вместе с папой.
Когда меня примут в Юнталь, я вернусь домой и помогу всей деревне!
Моя доменка гораздо легче, чем кажется. Я её сам сделал.
Магия стихии – это легко. Нужно просто подумать об огне и — вжух! — вот он.
А потом кузен Хави сказал: "Ты ещё ребёнок". Мне 12, какой я ребёнок?
Как говорит моя омеле: "Спящую овечку уносит течением". Нет, как-то не так…
Чтобы попасть в Юнталь, я попрощался с домом. Но это всё ради семьи.
Омеле говорит, что я очень помогу семье, если меня примут в Юнталь. Ей виднее, правда?
Я побью рекорд как самый младший в Юнталь. Здорово, правда?
Мой огонь – это внутренний свет. Он есть у каждого.
Дома все обалдеют, когда узнают о моих подвигах. Скорее бы им рассказать!
Столько новых впечатлений и новых знакомых! Дама с лианами, живая гора, большой кошак!
За мной как будто весь мир наблюдает. Надо показать, что я умею.
Будет весело! Мы обязательно станем лучшими друзьями.
О! Классная тренировка для испытания под Видалионом.
Ого! У тебя, наверное, сил немерено.
Привет! Как пишется твоё имя? Я расскажу про тебя в письме домой.
Что случилось, маленькая мумия? Хочешь, я тебя обниму?
Ооо, это что за симпатяги? — Мипы! Какие милые!
Брэнд, а твой огонь тоже лечит, или он просто для красоты?
Полегче, Гвен! Моя омеле говорит, что не надо бегать с ножницами.
Ого! А я вырасту таким же большим, как ты, К'Санте? Скорее бы!
Ого! Я думал, ты намного выше ростом, Киана.
Сколько собак! Какую из них лучше почесать за ушком, Наафири?
Нидали! Можно мне снова поиграть с пакити? Пожалуйста!
Нико,ко-'ом се-хенна! Я правильно сказал?
У тебя тоже есть большой друг, Нуну? Хмм… Может, стоит научить пламеняшку ходить?
Привет, котяра с кинжалами! Я стал намного лучше охотиться. Хочешь посмотреть?
Какой у тебя милый плюшевый мишка. Как его зовут?
Кошка на книжке! Какая милота! Надо гладить!
Если экзамен под Видалионом будет таким же, я легко справлюсь.
Огонь должен дарить жизнь, а не отнимать её!
Тебе плохо? Нужна помощь? Я могу помочь.
Кажется, я погорячился. Дошло? — Н-нет?..
Вернись! Мы же так хорошо играли.
Не зря омеле предупреждала про ножницы.
Прости, Киана! Пожалуйста, пожалуйста, не обижайся на меня.
Наафири! Кто хорошая собачка? Ты хорошая собачка.
Ты же не перестанешь со мной дружить, Нико?
Не надо мне поддаваться, Нидали. Я справлюсь.
Я же говорил, что стал лучше охотиться, котяра.
Пламеняшки, нам надо сделать перерыв.
Хорошо, что вы со мной, пламеняшки. Отправляемся в наше тайное убежище!
Я скоро вернусь, ребята. Берегите себя!
Мама с папой так удивятся, когда узнают, что сегодня было!
Ай! Опять волосы подпалил. Мама будет ругаться.
Даже если придётся туго, пламеняшки меня прикроют.
Ребята, вы это видели? Было так круто!
