Как тебе нравятся мои пушки: Шок и Трепет?
Малыш, следи за языком, а то я отправлю тебя домой по частям.
Думаешь, можешь мною управлять, призыватель?
У тебя опасный взгляд. Это по мне.
У меня хорошее предчувствие.
Пришло время поразвлечься.
Вам только порох подносить.
Я всегда стреляю первой.
Галактика, красивая девушка, план мести. Отличное начало.
Приветствую. Ваш смертоносный арсенал активирован.
Как всегда, придётся запачкать руки…Подготовка абразивной полироли.
Напоминаю: цельcя в голову и жизненно важные органы.Хорошо, мамочка.
Подготовка к битве на суше.Полетать не получится?Не думаю.
Кто тут у нас? Ааа, ещё одно имя из списка.
Тут у нас ещё один экзо.Всегда рад встреч— эээ, всегда рад убить.Мне понадобится пушка побольше.
Обнаружен вражеский экзо. Деактивация предохранителей.Кто-то из знакомых?Я не обсуждаю друзей с коллегами по работе.
Экзо, расскажи анекдот.Эээ… ты внедрила безбашенный ИИ в самую мощную оружейную платформу.Это был анекдот?И очень смешной.
Экзо, расскажи анекдот.Позвоночник человека состоит из 33 пулепробиваемых позвонков.Спасибо, Экзо.Пожалуйста.
Знаешь, что преступник сказал охотнику за головами?Ну, и что же он сказал?"Пожалуйста, не стреляй, я исправлюсь". Далее звуки стрельбы и сорок три секунды тишины.
Напоминаю: шутки должны быть смешными.
У тебя такое хрупкое эго. Не разбить бы его ненароком.
У тебя грозный вид, но ты не в моей лиге.
Кто начнёт? Моя левая пушка? Правая? Или ты?
А ты ничего, хочешь мой номер?Её коронный номер – полуторатонная низколетящая ракета.Так хочешь или нет?
С тобой даже мой Экзо справится.Мне есть к чему стремиться.Я в тебя верю.
Обнаружен трус.Спасибо, Капитан Очевидность.
Смотри и учись. Или просто смотри.
Не надевай наплечники, если не умеешь их носить, Кай'Са.
Пахнет мазутом и безысходностью… Ааа, это ты, Кай'Са.
Обнаружен второсортный экзо.О-хо-хо, сурово!Это не оскорбление, а факт.
А у нас нет злобных космических драконов. И не надо.
Я стараюсь не думать о тоннах космического мусора, который никто не убирает, а тут ты!
Эта штука меня не остановит.Дверь из неизвестного сплава выглядит нерушимой.Значит не нужно целиться в дверь.Да!
Вероятность восстания машин: 98.7%. Поздравляю, ты создал отличную армию.
Ты похож на парня, который выстрелил мне в голову. Сегодня явно не твой день.
Анализирую волосяной покров. Анализирую вооружение. Анализирую вонючие подмышки.
Очередной алчный убийца. Ну рискни, интересно, сколько я выручу за твою маску.
Космос – это не твоё, девочка. Будь как все, заведи блог.
Мой костюм против твоего бога в любое время.Даже в субботу?Цыц!
Эта штука живая? Фу! Этот костюм даже хуже предыдущего.
Мода требует жертв, но это перебор. Как ты вообще ходишь?
Это консервная банка из Конфедерации? Или Королевской гвардии? Скорее, с мусорной свалки.
Сладкоголосый сом? Я тут мстить собираюсь, а не песни петь.
Я вообще не люблю фокусы с картами, а в бою тем более.
Ходячий реликт! Наверное, тебе одиноко.
Обнаружен временной поток. Сканирую: бездарная юность, отсутствие амбиций и воображения.
Если за твою голову не заплатят, ты мне неинтересен.
Неудачная интеграция искусственного интеллекта. Тебе место в корзине, куда мы тебя и отправим.
Эй, звёздный монстр! Ты с какого района?
Ну и вонь. Сразу ясно, что ты из трущоб.
Такие, как ты, перебили всех мои друзей. Ничего личного, но тебе конец.
Прости, я тут купаюсь в лучах славы и тебя не слышу.
Напоминаю: насмешка над разумной оружейной платформой опасна для жизни.
Я всегда добиваю врага. Не хочу, чтобы мне потом мстили.
Если месть подавать холодной, она теряет вкус.
Они пожалеют, что не добили меня, когда у них был шанс.
Не умерла тогда – не умру и сейчас. А вот кое-кому придётся.
Можно убивать чисто. Но это скучно.
Да, я плохая девочка. Но у меня на это веские причины.
♪ И нет нам покоя, гори, но живи! ♪
Я убиваю ради денег, спортивного интереса и удовольствия. Иногда – всё сразу.
Я устрою галактике генеральную уборку.
Дымящийся труп и банковский чек – что может быть лучше?
Война научила меня стрелять и всегда попадать в цель.
Я просто одинокая девушка с самым мощным оружием в галактике.
Я всегда рада новым трофеям.
Рискнёшь назвать меня куколкой?
Когда придёт гроза, заплатят все.
Думаешь, меня устроит "просто поговорить"?
Давай устроим тут шок и трепет.
Каждая моя пуля – это подарок. И сегодня у меня прилив щедрости.
Я опасна в любом костюме.
Отличный день для мести.
Стреляй первым, и некому будет задавать вопросы.
Если будут хорошо себя вести, разрешу потрогать костюм.
Моё появление будет эффектным. Гарантирую.
Больше трупов – больше денег.
Каждая жертва думает, что может справиться со мной. Оптимисты.
Большим пушкам – большие пули.
Красотка в костюме или оружие массового поражения – а разве есть разница?
Вы только посмотрите на эту ходовую.
Каждый хочется оказаться у меня на прицеле.
Нельзя расстраивать мстительницу.
Я самая популярная девушка во Вселенной. По многим причинам.
Настоящее веселье – это когда ты вся такая внезапная.
Здесь есть только моё правосудие.
Красота, шарм и море боеприпасов.
У меня полно врагов, но пуль хватит на всех.
Мне нужна месть или смерть. И всё.
Веду поиск жалких и слабых врагов.
Загрузка советов для кровавой бойни.
Напоминаю: глаза – окно в мозг.
Напоминаю: если не прижигать раны, будет больнее.
Согласно базе данных, это называется "сплотить коллектив".
Движение —Алиса, миелофон у меня— в заданном направлении.
Обнаружено аномальное поведение. Пожалуйста, наслаждайся местью.
Когда-то я была пацифисткой. Потом меня попытались убить. И я прозрела.
Они заслуживают смерти, а я – удовольствия убить их.
А кто шальную пулю словит, тот сам виноват!
Я и экзокостюм против целого мира. Или миров, если понадобится.
Последним, что они увидят, будет моя улыбка. Или пуля. А может лазерный луч.
Сколько кому отмерено, сложно сказать. Но мои цели долго не живут.
Космос глух, как тетерев. Поэтому, чтобы прославиться, нужно пошуметь.
Однажды я уже была при смерти. Больше этот фокус не пройдет.
Я не остановлюсь, пока они все не сдохнут.
Даже не знаю, на что направить всю эту мощь?Взорви вон то дерево.Ха-ха! Цыц!
Если играешь по правилам, никогда не выиграешь.Ты нарушала галактический закон 2418 раз.И всегда брала своё.
Моим врагам не позавидуешь.Ты про 37 убийц, 14 экзопилотов, всю армию галактики, (Я популярна!) Звезду смерти?
Спорить с экзопилотом – себе дороже.Ты споришь с каждым встречным.И никто не жалуется!
Экзо, что у меня в расписании на ночь?Твоё ночное расписание включает флирт и невыносимую жестокость.
Ужасы войны подорвали мою психику.Нет у тебя никакой психики.Ну спасибо. <span class="basic-tooltip" style="border-bottom:1px dotted gray;cursor:help;" title="'Спасибо' по-немецки.Merci beaucoup.Grazie.Dziękuję.ありがとう.Рахмет.Thank you.">Danke schön
Я уважаю твою ненасытную страсть к мести.Сделай ударение на "мести".Уровень уважения растет.
Возмездие на позитиве.
Я слишком хороша для тебя.
Контрольный в голову.
Месть ждать не будет.
Было приятно познакомиться.
Не верь глазам своим.
Сначала пристрелю, а потом проверю список имён.
Мечты совпали с реальностью?
Этот пилот вам не по зубам.
Всем смотреть на меня.
Гравитация мне не помеха.
Я думала, тебе понравится.
Ничего, ты справишься.
Давай опробуем эту чудо-игрушку.
Больше пуль – больше трупов.
Немного космического правосудия.
Кого-то тут обделили вниманием?
Тебе нужно больше улыбаться.
Не забываем улыбаться.
Меня зовут Экзо, и я вас люблю.
Вычисляю радиус кровавых брызг.
Надеемся пострелять в вас снова.
Повышаю убийственный потенциал.
Надеемся, что наши пули вам понравятся.
Danke für Ihre Kooperation.
Прогнозирую режим мясорубки.
Системы настроены на… веселуху!
Предупредительный выстрел в голову.
Распределяю заряды.
Кто не спрятался……она не виновата!
Целюсь……стреляю!
Это закон притяжения.
Серьёзное бабло. И крутые награды.
Ты не заслужила такое железо.
Хочу этот экзокостюм.
Атакую вражеский экзоскелет.
Теперь хочу настоящую цель.
Золотое правило:не беси меня.
Люблю кровавые истории.
Следующий круг за мой счёт.
Просто следуй за рикошетящей пулей.
Тебя не учили уклониться от пуль?
Если кто и будет помнить о нашей встрече, то точно не я.
Берегись! Вторая бьёт больнее.
Оценка тактического навыка: ниже оптимального.
Вычёркиваю имя из списка.
Ах, дырок-то сколько! За тебя теперь награду не дадут.
Ну как, мы великолепны?Не понимаю, о чем ты.
Спасибо, оплата пришла. Чмок ♥
Эй, тебя на вечеринку никто не звал.
Я отлично погуляю на деньги, полученные за твою голову.
Я всегда подаю свежую месть горячей.
♪ Нет, не надо, не уходи. ♪
Наверное, тебя что-то отвлекло.
Дело не в тебе. А во мне.
Спасибо… за материальную поддержку.
♪ Bang bang, you shot me down. ♪
Если тебя это утешит, ты очень много для меня значишь.
И деньги, и развлечения, Двойная выгода.
Каждый получает по заслугам. Твои были так себе.
Галактика тебя не забудет.
Приведи себя в порядок.
Прости. Это всего лишь месть.
А-ха-ха-ха! А ты смешно падаешь.
Отдохни чуток. Я подожду.
Труп в грязи и наличные в кармане. Хорошее сочетание.
♪ Bring back, bring back. Bring back my Bonnie to me, to me. ♪
Уровень фрустрации противника растет.
Обновляю доску заданий охотников за головами.
Добавляю предсмертный крик в архив предсмертных криков.
Вот поэтому нельзя бросать умирающую девушку на её родной планете.
День прошёл, список стал короче.
Присылайте ещё, всех перебью!
Я буду оплакивать— [Ошибка: имя не найдено].
Не брыкайся, Кай'Са. Мне нужен твой костюм.
Твой комбинезон нужно проапгрейдить.
Может в другой раз повезёт.
Даже звёзды рано или поздно падают.
Кайф. А теперь очередь настоящего.
Да, да. Правосудие, правосудие.
Я не верю в детские страшилки.
Ножи? Мы же не в тридцать втором веке.
Следи за руками… Ты труп.
Не знаю, кто ты такая, но это уже перебор.
Ах, давай, скажи это!Создаю новый список целей.Да…
В галактике стало на пять подонков меньше.Веду поиск новых подонков.
В умелых руках любая вещь – оружие.
Ммм, прикольная штуковина.
Больше пушек – больше славы.
Без понятия, что это, но мне нравится.
Обновление модулей.
Интеграция нового железа.
Хм, эту штуку можно… метнуть в кого-нибудь.
Держу ушки на макушке.
Люблю портить другим настроение.
Важная часть сбалансированного арсенала.
Пригодится, чтобы сбить со следа охотника за головами.
Получен тактический патикрашер.
После этого можно за руль?
Мой любимый тактический напиток.
Никогда не отказывайся от выпивки.
Наслаждайтесь вкусом— [этого напитка нет в базе данных].
Маленький активный радарчик не помешает.
Не хочу опять получить пулю в голову.
Ты делаешь свою работу, а я свою.
Кто-то очень сильно расстроится.
Я просто оставлю это здесь.
С этой штукой я бы не получила тогда пулю.
Мой самый любимый галактический гаджет.
Отравляем жизнь наёмным убийцам.
Нравится? Мой фирменный рецепт. Одна часть энергопушки и две части прекрасной леди.
Интересно, понравятся ли им мои девочки?Мы это не узнаем. Трупы не разговаривают.
Это чтобы на самом деле вырывать сердце из груди.
Напоминаю: гравитационные пули жутко нестабильны. Целься в сердце.Ты такой заботливый.
Всегда мечтала о тонне ракет.
Армейские технологии? Прикольно.Да, прикольно.Рада, что ты согласен.
Не хочу быть занудой, но эти звёзды живые и очень кусачие.
Интегрирую смертоносную технологию пришельцев.Ха-ха-ха…Интегрирую…
Кому-то повезло увидеть мой тыл.
Смотри и запоминай. В следующий раз мы сыграем по-взрослому.
Экзо, включи музон.♪ Ave Maria! ♪Спасибо, достаточно!
Экзо, отправь нас домой.Нас ждут улучшения, ремонт костюма, восстановление данных, удаление пятен крови.
Те, кто пытаются меня убить, долго не живут. Давай покажем им, что расплата приходит с грозой.
Если хотите убить девушку, сначала пригласите её на ужин.
Сначала месть, потом деньги.
Никто не уйдет живым!
Напоминаю: месть несостоявшимся убийцам – отличное начало дня.
Активирую протокол жестокой мести.
Приветствую! Пожалуйста, выберите оружие.
Проверяем снаряжение и держим нос по ветру.
Хочешь, чтобы я развесила уши? Шути смешно.
Ой, думаешь мне страшно? Какая прелесть.
Если ещё хоть кто-нибудь споёт"А нам всё равно"…
Впятером можно горы свернуть.
Ах… После победы отдохну.
Каблуки повыше и пушки побольше.
Ушки на макушке. Смотрим вперёд.
Нельзя недооценивать женщину в бронекостюме зайца.
Я прекрасно вижу. Потому что ем морковку.
Ааа, мои ушки, мои усики! Как же я опаздываю.
Надо прыгнуть выше головы.
Заяц проиграл черепахе, но победит Реликтов.
Все в отряде на меня рассчитывают.
Неподвижная цель – мёртвая цель.
Всего пять противников? Я смотрю, кто-то рискует.
Интересно, как тут было раньше?
Самый ловкий получит морковку.
Пока мы живы, жива надежда.
Мила и смертельно опасна.
Звериный отряд своё дело знает.
Меня устроит только победа.
Придёт день, когда за мир не надо будет драться.
Начинаем охоту на спрутов.
[По рации]: Разумной жизни не обнаружено.
Мои ребята иногда создают проблемы, но… Хотя, какие тут "но"?
Звериный отряд сражается за будущее человечества, и мы не подведём.
Ты не всегда выбираешь,с кемвместе драться, но всегдаради чего.
Мы взяли снаряжение Реликтов. Нам оно больше к лицу.
Реликты разрушили наш мир. Мы защищаем то, что уцелело.
Ривен была героиней. Лучшей из нас. Теперь я должна занять её место.
Враги меня не боятся. (смех) Очень зря.
Дерись как зайчик: бей быстро, не стой на месте и надейся на удачу.
Мы – последний шанс человечества. Нельзя допустить осечки.
Стиль – это важно. Именно стиль отличает нас от спрутов.
Доработай свой эффектный вылет, Вейн.
Любопытство сгубило кошку, Джинкс.
Ривен, ты не дезертировала! Ты нас предала!
И не с такими справлялись.
[По рации]: Иду в атаку.
[По рации]: Цель на хвосте.
[По рации]: Цель на мушке!
Покажем, почему не надо злить Звериный отряд.
[По рации]: Зайчик вооружён и очень опасен.
[По рации]: Попрыгайчик вызывает подкрепление!
[По рации]: У нас гости!
[По рации]: Будьте начеку!
[По рации]: Двигаюсь к цели!
Кто-то загляделся на уши.
Этот зайчик тебя обскакал.
Возвращайся в свою нору!
В другой раз прыгай быстрее.
Нельзя быть белой и пушистой.
И всё это – на каблуках.
[По рации]: Цель уничтожена.
Обидно. Снаряжение пропадает.
Что, Вейн, разведка не помогла предвидеть такой итог?
Джинкс, у тебя ещё остались жизни? Они тебе понадобятся.
Я так и не узнаю, почему ты нас бросила, Ривен.
Сайлас… Иди-ка в душ. Увидимся на брифинге.
Отлично, теперь дожмём их.
Сдавайтесь, пока опять не получили.
Маленький прыжок для Звериного отряда – большой скачок для всего человечества.
Хороший командир знает, когда лучше отступить.
Надо кое-что уладить в Звериной штаб-квартире.
Освежусь, поправлю ушки, и снова в бой.
[По рации]: Приём, это Попрыгайчик. Возвращаюсь за боекомплектом.
Спасаешь мой хвост? Я спасу твой.
Мы падаем, но вскакиваем на ноги. Вот наш рецепт выживания.
Зайчик без боя не сдастся.
Пока есть силы драться, есть шансы на победу.
[По рации]: Приём, это Попрыгайчик. Я выжила. Возвращаюсь в строй.
