Я ношу оковы, но меня не сломить.
Малодушие дорого тебе обойдётся!
Играет укороченная версия оркестровой темы Звёздных защитников 2022
Люди далеки от совершенства, и всё же я доверяю им больше, чем богам.
Каждый шаг причиняет мне боль, но приближает к цели.
Мои крылья связаны, ноги касаются земли, и я бросаю вызов тем, кто выдаёт ложь за правосудие!
Испытания оставили клеймо на моей душе. Раны давно затянулись, но боль осталась, и она ведет меня.
Истину познает лишь тот, кто несовершенен, не боится своих чувств и не отказывается от человечности.
Да познают они мою боль. Да окутает их души страх!
Во мне живет тьма, даже крупица которой повергнет врага в ужас.
Возможно, мы падём. Но не сдадимся!
Кейл, свет ослепил тебя.
Я не исчезну. Чего бы там Кейл ни хотела.
Снова бой с моей бессердечной сестрой.
Кейл и смертные на одной стороне? Как низко ты пала.
Я совсем не такая, как моя сестра.
Кейл, родная душа. Она разбила мне сердце.
Любит, не любит, любит, не любит… любит!
Любит, не любит, любит… не любит. Ургх!
Ты из смертных, тебе напомнить об этом?
Я знаю, что значит падать. Узнаешь и ты.
Кейл, прошли столетия, а у тебя всё та же прическа?
Законами сильные прикрывают ложь. Я им не верю.
Я не забуду землю, на которой выросла. И свои ошибки.
Мои крылья… отвыкли от ветра.
Босиком ступать по земле – вот просветление.
Каждый шаг приближает меня к цели.
Я была со светом. Но выбрала боль.
Разбитое сердце не пронзить.
Я покажу им, что значит "потерять всё".
Разбивают сердца только те, кого мы любим.
Мои крылья связаны, но душа парит!
Истина – наше тёмное отражение.
Осуждая других, вы обрекаете себя на ту же участь.
Крылья или цепи – каждого из нас что-то связывает.
Не надо путать тьму со злом.
Демасия так ничему и не научилась.
Тень не так темна, как кажется.
Только смерть снимет с меня оковы, но я… бессмертна.
Я знаю, что чувствуют мои враги. Правильно, пусть боятся.
Я не таю свою боль, я её использую.
Кто-то полагается на судьбу. Я создаю её.
В Демасии забыли цену войны. Но я помню.
Мы учимся на своих ошибках.
Я не падала с небес. Я спрыгнула.
Я несовершенна. И я этим горжусь.
Враги делают нас такими, какие мы есть.
Я сама надела эти оковы.
Тень по-своему прекрасна.
Праведность – надломленный щит. Я разобью его вдребезги.
Я ступаю по земле, чтобы чувствовать каждый её изъян.
Моё сердце разбито. Но бьётся.
Ммм… битвы пробуждают столько эмоций.
Моя тень быстрее света моей сестры.
Меня считают злодейкой. Может, подыграть?
Я бы отрезала себе крылья, но они крепче любой стали.
Однажды меня уже предали.
Мои крылья – обуза… но груз на сердце тяжелее…
Этот мир – всё, что у меня есть.
Небеса были для меня родным домом. Теперь он стал мне чужим.
Уж лучше честный грешник, чем праведный лжец.
По-настоящему живёт лишь тот, кто знает, что может умереть.
Мне встречались лжецы, творившие добро, и боги, презревшие нравы. Кого я встречу сегодня? Чихающего йордла? Ха-ха-ха-ха-ха!
Сестра прижгла свою рану святым огнём. Моя ещё болит…
Тот, кто парит высоко в небе, не замечает жизни на земле.
Я иду вперёд. А она… увязла в болоте высоких идеалов.
Видеть мир чёрно-белым – значит закрывать глаза на все краски жизни.
Давай я покажу тебе, что значит "потерять всё".
Прими свою тьму! Прими истину!
Гарен, доспехи носит тот, кто боится смерти. А они у тебя огромные.
Джарван, любимые могут погубить тебя!
Зед, тьма обнажает правду о нас.
Не прячь эмоции, Кейл. Всё равно у тебя их нет.
Сестра, ты разрушила нашу семью и разбила мне сердце.
Кейл, не забыла нашего отца?
Ле Блан, вот бы мой близнец тоже исчез, как твой.
Тьма есть в каждом из нас, Люкс. Даже в тебе.
Люкс, тайны приносят тебе одни страдания.
Я видела тебя в темнице, Сайлас. Слышала твои крики, чувствовала твою боль.
Сона, твоя душа поет о мире павших.
Демасия прикрывается лживой верой.
И стальное сердце можно разбить.
Ко мне прислали йордла, это шутка? Проделки Кейл?
Страдай или лишись чувств!
Избегаешь боли? Только копишь её!
Нужно понимать тех, кого судишь!
Правосудие не для слепых!
Суди лучше себя, сестра!
Слепая вера для глупцов!
Бьёшь меня моим же мечом, сестрица?
Земля напомнит тебе о муках!
Ты правда считаешь меня злодейкой?
Ничто меня не остановит!
Гордись своей хрупкостью.
Смертность – истинное благо.
Мы должны чувствовать боль.
Пора спуститься на землю!
Хотели злодейку?! Вот вам злодейка!
Чтобы видеть, свет не нужен.
Теперь им не спрятать истину.
Мир прекрасен. Пусть все это увидят.
Дом. Он никогда нас не бросит.
Люди знают, как скрасить моё бессмертие.
Играет укороченная версия оркестровой темы Звёздных защитников 2022
Смертный цикл начинается вновь.
История обычного человека кончается смертью. Но мы не простые смертные. И мы не умрём.
О мои тёмные сёстры, древняя магия поможет нам добиться своего.
Древние рыцари Затмения дадут нам последний бой. Их могилы станут символом нашего возвращения.
Говорят, судьба улыбается глупцам. Но это ложь.
Близится час возрождения. Не стой у нас на пути!
Склонись или стань угощением для богов!
Язык хвастуна – ценный ингредиент для зелья.
Они пробуждаются внизу, во тьме. Наши сиятельные боги.
Разрывайте людские сердца, пейте их силу!
Древняя магия не знает преград.
Эту землю поразил тяжёлый недуг.
Грядут последние дни человечества.
За мной стелется пелена мрака.
Я – королева ведьм. Я – истина.
Древняя магия. Утраченная, позабытая.
Страх – это почтение, а почтение – это власть.
Зло – это всего лишь слово.
Правду нельзя упрятать под замок.
Пусть этот новый мир сгниёт.
Во сне мне является большой филин.
Верховные ведьмы взойдут на троны богов.
Мы чувствуем боль всего сущего. Она даёт нам силу.
Наши сердца почернели от горя.
Истинный мир корчится у нас под ногами.
Этот край полон забытой магии. Верховные ведьмы о ней напомнят.
Богоубийцы просят помиловать их. Но мы требуем страшной кары.
Я помню наше падение. Дрожащие руки завистников стащили нас с тронов!
Древние чары согнут и сломают нас, дабы придать новую, прекрасную форму.
Человечество – слабый, израненный зверь. У него нет надежды на спасение.
Боги шепчут о тех, кто предал их. Кто поглотил солнце.
Слепая вера – орудие безумцев и чудовищ. Наши глаза открыты.
Зайра, покажи, как природа повинуется мановению твоей руки.
Камилла? Ты поднимешь руку на свою королеву? Предашь сестёр?
Ты – Ле Блан? Что, плохо спится в безымянной могиле?
Храбрый рыцарь, ты разрываешься между любовью и долгом, но не видишь истинный лик своего ордена.
Какая истина открылась тебе в видениях, Лиссандра?
Ты в смятении, властитель Ноктюрн. Я открою тебе твоё предназначение.
Рыцарь часовни, ты обречён пережить свой орден и увидеть гибель своих братьев.
Столько усилий, чтобы защитить книгу о королеве и её проклятом городе.
Древний лес – это врата нашей гробницы. Пора сломать их.
Твоя любовь погибнет, Диана. А ты останешься. Одна. Навеки.
Пожравшая солнце. Убийца! Я презираю тебя, Кейл.
О дитя тьмы, я подарю тебе жизнь, полную сладостей.
Ты будешь кормить червей.
Ещё одна заблудшая душа!
Я чувствую твоё отчаяние!
Новый мир должен побигнуть!
Отведай моих чар! (смех)
Не противься предначертанному.
Покажи свою силу, Зайра!
Возвращайся в прах, Ле Блан!
Готовься к смерти, рыцарь.
Умри, предательница. Умри, сестра!
Я говорю от имени богов!
Твоя жизнь имела ценность, а смерть – смысл.
Лучше умереть, чем жить в неведении.
Не можешь подняться? Печально.
Твоя примитивная магия бессильна, Зайра.
Что затевает эбеновый овен?
О боги, в следующий раз пошлитеЛе Бланпосильнее.
Ты восстанешь из могилы, храбрый рыцарь. Твоё солнце прокляло тебя.
После смерти видения ярче, Лиссандра.
Даже в смерти тебе не будет покоя. Я проклинаю тебя!
Что ты натворила, Кейл?.. Ты умертвила солнце, пожрала его плоть… и убила богов!
Не сопротивляйтесь, дети мои! Вы уже проиграли.
Что предстаёт твоему взору?
Верховные ведьмы видят всё.
Этот идол – наши глаза и уши.
Магия принимает разные формы.
Для истинно верующих смерть не конец.
