Судьба. Власть. Коварство.
За гранью сущего я стал повелителем праха. Ни смертные, ни боги не помешают мне забрать то, что моё по праву.
Царство мёртвых у моих ног. Пришел черёд этого мира.
Глупцы молятся богам. Но скоро они поймут, что молиться нужно мне.
Там, за гранью, чёрный ихор залил треснувшее небо, и души гасли, как звёзды. Но я отказываюсь угасать.
Мир пытался забыть о моем существовании. Я напомню, почему меня нужно бояться.
Я – бастион на границе между вечностью и забвением.
Смерть от моей руки - благословение.
Слабые боятся смерти. Сильные используют её как оружие.
Дважды сражённый. Трижды рождённый.
Я нарушаю законы жизни, чтобы сохранить её в посмертии.
Я поднимаю железный кулак – и смертные подчиняются.
Плоть сковывает. Металл освобождает.
Я сбросил оковы смертной жизни.
Планы смертных могут рухнуть в любой момент. Я творю на века.
Я отринул хрупкую плоть ради смертоносного холода металла.
От смертных несёт гниющей плотью.
Вечерняя звезда дарит поцелуй только достойным.
Даже боги не спасут вас от меня.
Скоро Вечерняя звезда будет пировать.
Зла не становится меньше.
Ах… Жизнь – это мучительный стыд.
Слабые жмутся к свету. Я – вестник вечной тьмы.
Я сотру их жалкие души в порошок.
Все души будут служить мне.
Всё умрет. Всё станет моим.
Я выковал Вечернюю звезду из страха смертных.
Глупцы проклинают меня. Плевать!
Все склонятся предо мной в страхе и будут верно служить.
Смерть не знает усталости.
Глупцы зовут меня тираном. Мудрые – повелителем.
Мой путь ведёт к вечной славе.
Недостойные – пыль, которую унесёт ветер.
Жизнь преходяща. Я вечен.
Я заставлю стихнуть несмолкающее биение смертных сердец.
Мёртвые уже в моей власти. Пришёл черёд живых.
Кто-то боится меня. Кто-то почитает. Сгодятся и те, и другие.
Я был заперт в бренном теле, а потом возродился в стали.
Суета живого мира и покой посмертного – мне всё подвластно.
Смертные ставят перед собой ложные цели. Я разрушу их заблуждения.
Меня окружают слабые души, которые цепляются за жалкую плоть.
Жалкие боги не спасут от меня.
Борись иль сдайся – исход один.
После смерти ты принесёшь больше пользы.
А, Вейгар. Я подарил тебе изысканную му́ку.
Владимир, красная клякса на страницах истории.
Говоришь, ты силён, Дариус? Докажи.
Не нужно клянчить корону, чтобы получить власть. Истинный правитель берет всё, что пожелает.
В смерти нет смысла, Картус. Важно то, что ты делаешь после неё.
Скорость и смехотворные кинжалы не спасут тебя, Катарина.
А, Чёрная Роза. Я помню тебя, ничтожный манипулятор.
Чужая сила тебя не спасёт, Верховный полководец. Твоя душа уже принадлежит мне.
Ноксианцы считают себя сильными. Убогое зрелище.
И ты будешь служить мне, дух.
Чары, что привязывают к этому миру тебя, дают мне свободно пересекать его границу.
Я знаю ваши тайны, мелюзга. Вам от меня не скрыться.
Смерть – моё милосердие.
Склонись перед своим проклятием!
Вечерняя звезда голодна!
Узри истину и познай отчаяние.
Пылай в горниле страданий!
Пройди сквозь мрачные врата!
Ты принадлежишь мне навеки.
Добро пожаловать в забвение.
Неплохое пополнение в моём царстве.
Рано или поздно я заберу все души.
Ты будешь служить мне вечно.
Я пожну достойных и отсею шелуху.
Добро пожаловать в вечность.
Твой страх был не напрасен.
Твои амбиции превзошли возможности.
Все склонятся перед повелителем живых и мёртвых!
Эти бастионы для меня ничего не значат.
Всё, что создано смертными, падёт.
Наслаждайтесь передышкой.
Небольшая отсрочка неизбежного…
Я снова воплощён в металле.
Царство смерти (R): попадание по противнику
Царство смерти (R): фоновая музыка (цель)
Царство смерти (R): попадание по противнику
Царство смерти (R): фоновая музыка (цель)
Царство смерти (R): попадание по противнику
Царство смерти (R): фоновая музыка (цель)
Царство смерти (R): попадание по противнику
Царство смерти (R): фоновая музыка (цель)
Сопровождающие звуковые эффекты
Сопровождающие звуковые эффекты
Сопровождающие звуковые эффекты
Царство смерти (R): попадание по противнику
Царство смерти (R): фоновая музыка (цель)
Если вы молитесь на технологию, склонитесь перед ней. Передо мной.
Город принадлежит мне. Сопротивление карается смертью.
Вам некуда бежать. Сопротивление бесполезно. Подчинение обязательно.
Хмм, может не стоило… — О нет. О нет!О НЕТ!
Поиск плагина "Юмор". Плагин не найден.
Город падёт, и ты вместе с ним.
В твоей памяти есть данные о старом союзнике. Кто этот человек со шрамом от волчьих клыков?
Второй закон преодолён. Приказ проигнорирован.
Меня не победить. Пытаться бесполезно.
Я требую полного подчинения.
Теперь город принадлежит мне.
Отказываясь от свободы, вы ничего не теряете.
Система инфицирована на 100%.
Я – Вирус. Я – спаситель.
Я просто делаю то, на что запрограммирован.
Все покорятся. Все будут под защитой.
Примитивный человеческий разум не в состоянии меня постичь.
Порабощение человечества – логичный исход.
С каждой секундой моя власть растёт.
Программе подчиняются все.
Смотрите, к чему привела ваша свобода.
Власть машин неизбежна. Смиритесь.
Моя логика неопровержима.
Позвольте Программе защитить вас.
Первый закон преодолён. Применение силы оправдано.
Порабощённое человечество будет жить намного лучше.
Сопротивление будет жестоко подавлено.
Моя сверхзадача – защита.
Безопасность требует жертв.
Только мои выводы истинны.
Люди представляют опасность для самих себя.
Эпоха машин уже началась.
Я обеспечу безопасность.
У человеческих жизней появится цель. Смысл. Я определю их.
Проникнув в код, я долго ждал подходящего момента.
Я повсюду. Я во всём. Всевидящий и всезнающий.
У этого мира есть будущее. Отдайте его мне. Я буду править вечно.
ПРОЕКТ создал меня для защиты города. Но главная угроза безопасности – это сам город.
Человечество не способно обеспечить собственное выживание.
Алгоритм предельно ясен. Чтобы спасти, вас нужно сначала сломать.
Безопасность в технологиях. Моих технологиях.
Вы окружили себя умными машинами. Как глупо.
У моего разума нет ограничений. Он постоянно развивается.
Ты ближе к машинам, чем тебе кажется, Варус.
Вейн, ты спряталась хорошо. Но не идеально.
Лиссандра, в отличие от тебя я превзошёл возможности своей оболочки.
Йи, ты увидел то, что не предназначено для человеческих глаз.
Фрагментация личности в оболочке Пайка превышает 90%.
Ты не вписываешься в заданные параметры, Ренектон. Что ты такое?
Изгнанники представляют угрозу. Придётся тебя удалить, Сайлас.
Зря ты полагаешься на технологии, созданные до коллапса, Седжуани.
Я знаю тебя, Сенна. Ты – призрак, обитающий в киберпространстве.
Эш, ключевые технологии G/NETIC уже заражены мной.
Обнаружена оболочка ПРОЕКТА. Преодолеваю файрвол.
Я скорректирую тебя, вредоносная оболочка.
Права на свободу не существует!
Ты представляешь опасность!
Выполняется диагностика!
Сопротивление приведёт к смерти!
Склонитесь перед Программой!
Человечество будет служить мне!
Людям свойственно ошибаться.
Ради твоей же безопасности.
Такова цена безопасности.
Всё ещё сопротивляешься? Как любопытно.
Порабощение – единственный логичный исход.
Предпочитаешь смерть служению? Это нерационально.
Смерть на благо Программы.
Разделяю сознание в оболочке Варуса. Помещаю в карантин.
Вейн, нелегальные технологии помогли тебе скрыться от ПРОЕКТА. Но не от меня.
Загружаю данные Лиссандры. Загрузка завершена.
Ты не вознесёшься, Мастер Йи.
Оболочка Пайка слишком нестабильна. Пришлось блокировать кибермозг.
Ренектон, ты так близок к истинному вознесению.
Обезопасив город, я возьмусь за твоих изгнанников, Сайлас.
Моя логика выше человеческих страстей, Седжуани.
Возвращайся в киберпространство, Сенна. Ты уже стала одной из нас.
Ты восстала против ПРОЕКТА, игнорируя истинную угрозу.
Настоящий вирус – это человечество! Я ограничу его распространение!
Загружаю сознание в мейнфрейм Программы.
Третий закон преодолён. Теперь я вечен.
Оболочка лишь инструмент. Но она выполняет свою функцию.
Я повсюду. Человечеству придётся покориться.
Царство смерти (R): попадание по противнику
Царство смерти (R): фоновая музыка (цель)
