Я решаю, что принесёт волна!
Всегда приходит новая волна!
Иногда ты улов, иногда – наживка!
Море скрывает чудовищ… и его.
Всегда приходит новая волна!
Все мы связаны с океаном.
Мой народ надеется на меня!
Я всё ещё слышу песнь моря!
Не вынуждай меня применять силу!
Добро пожаловать на дно!
Левиафан дремлет в глубокой расщелине, на океанском дне.Пожирательнице солнцаи её рыцарям туда не добраться!
Нас укрывало бездонное море, и мы выжидали… Теперь мы нанесем удар!
Я поднимусь из тьмы и вступлю на путь святотатства.
Левиафан, чудовищный властитель, молю тебя! Даруй мне силу!
Сёстры, внемлите! Они боятся нас, желают уничтожить наше прекрасное коварство!
У вас дно простое – у меня золотое.
Ха, у моря много рыбы, а ты не стоишь моего внимания.
Ха, у моря много рыбы, а ты не стоишь моего внимания.
Ах, треск тонущих кораблей и дух отчаяния.
Владея магией, получишь всё, что сердце пожелает.
Наступит новый мир, где будут править ведьмы!
Ничто не задушит древние чары!
С каждой новой жертвой Левиафан сжимает свою хватку.
Скоро ль ты возвратишься, повелитель?
Я чувствую… как гневаются боги!
Верховная ведьма, одна из сестер.
Почерневшие от крови волны – моя стихия.
Я не желаю расколоть наш ковен!
Морская бездна никогда не видит солнца, а значит и затмения.
Ведьма не знает приделов своей силы, пока не овладеет ею до конца.
Я признаю свои ошибки и ложных идолов готова отвергать. Чего нельзя сказать о смертных!
Копытным и когтистым тварям так легко дается путь суше!
Пусть ковен будет вечно процветать.
Волна морская поглотит их жалкие селения!
Поддайся зову зла! В коварстве наша сила.
Божественные глубины и вечная ночь.
Когда нахлынет судьбоносная волна, бороться с нею будет бесполезно.
Ищи не искупление, а возмездие!
Щупальца древней магии тянутся к возмездию.
Кто не способен плыть против течения, тот обречен пойти ко дну.
Даем мы волю истинной природе!
Что толку в силе, если ты не знаешь её предназначение?
Сойди в благословенные глубины, где орден не найдет тебя вовек.
Я внемлю… (голос Левиафана)
Мы отвечаем на мольбы о крове и улове. Таков путь ведьмы.
Путь отыскать возможно лишь на суше, а в море волны предрекут твою судьбу.
Грядет эпоха жителей глубин, эпоха проклятых!
Впредь ни одна ведьма бездонных глубин не выбросится на берег, ища милости жалкого сухопутного божка.
Плывя во тьме, я чувствую движение сил. Но покорить их… мне не удается.
Смерть уготована для тех, кто слишком слаб, чтобы одолеть природу. А ведьме нечего страшиться!
Каждая загубленная жизнь дарует силы моему владыке. Я становлюсь сильнее вслед за ним.
Погибнет каждый, кто посмеет мне перечить. И если не останется на суше живой души, то так тому и быть.
Кому я верна сестрам по ковену иль божеству? Сердце рвется на части, словно бьет его ветер об острые скалы.
Рыцари затменияне смогли погубить моего господина. Их драгоценному солнцу никогда не достичь океанского дна.
О, горе! Мне каждый враг кто не в море.
Приветствую тебя, создание суши.
Твой череп станет славным домом для рака-отшельника.
Тебя избрали для великой цели! Это честь!
Плыви через страдания, борись…!
Ты говоришь, что никому не служишь, Акали, но как же ковен?
Госпожа Моргана, верховная ведьма, глава нашего ковена, прошу поговори со мной.
Услышь, Мордекайзер! Твоя власть надо мной слабеет с каждой жертвой моему истинному повелителю, Левиафану.
Ты говоришь оПожирательнице солнцас восхищением? Меня пугает твоя дерзость, Нила!
Синдра, ты на многое способна, но пресмыкаешься у ног ничтожного божка!
Элиза, жуткий облик среди нас в части. Но ты могла бы… тихо уползти!
Ни единого шанса. (смех)
Течение унесет твой труп!
Пусть волны покорятся моей воле!
Пусть скудное… но всё же приношение.
Твоя жертва не напрасна!
Не помнишь как дышать свои бесценным воздухом?
Ты будешь вечно спать среди моих собратьев!
Левиафан, властитель глубин, прими эту жертву.
О пиршество для жителей глубин.
Погибнув, станешь частью великой древней силы!
Стоила ли свобода твоей жизни, Акали?
Ты хорошо служила нам, сестра Моргана. Но теперь другая ведьма заберет твою корону!
Я подняла тебя из тьмы небытия. Теперь вернись обратно, старый бог!
Даже в смерти твоя улыбка озаряет мое черное сердце, Нила.
Нет, не такой судьбы ты заслужила, Синдра. Не защитил тебя твой повелитель.
Твое плетение было так изящно, Элиза. Прошу прости меня за гневные слова.
Покойся с миром, милая сестра.
Да не отыщет орден твое тело, рыцарь!
Мой древний бог, ужасный властелин, смотри как я окрашу воды кровью.
Это моя работа помогать.
Я всегда протягиваю щупальце помощи.
Теперь ты у меня в долгу. Не забывай.
Прошу не забывай мою услугу.
Помни правило трёх и помоги мне в час моей нужды.
Как я щедра и благородна.
Пусть эта жертва призовет Левиафана из глубин!
Пади, святилище ложного бога!
Ещё одно святилище в руинах.
Ползи обратно в темную нору!
Будете так любезны помочь?
Позволь взглянуть какие безделушки я здесь смогу приобрести.
Кто не любит зелье по сходной цене?
Любезный, подскажи, зачем нужны галоши?
Ещё ни разу за прошедшие века я не желала хвост сменить на ноги!
Гнилая вонь отлива!… Пора уйти на глубину.
Я возвращаюсь в бездну, где дремлет мой владыка.
Мой повелитель… Я подвела тебя…
Уроборос, я вернулась обновленной!
Я видела, как лес и все лесные твари лежали под водой - недвижны и мертвы. О сладкий сон!
Я поднимаюсь с приливом.
Меня пытались утопить на ведьмином суде. (смех) А я вернулась!
Я снова прихожу из тьмы!
Ещё один шанс доказать мою верность. Я не подведу.
