Цикл жизни и смерти продолжается. Мы будем жить, они умрут.
Не испытывай моё терпение.
Нет. Я не принесу тебе мяч.
Кто выпустил собак? Гав. Гав-гав.
Ваши тела потеряются в вечности, как теряется в пустыне песчинка.
Жизнь даёт шанс на великие дела. Жаль, что вы свой упустили.
Прошлому лучше спать в могилах.
От неосторожных слов рушатся империи.
Не испытывай моё терпение.
Это никогда не кончится.
Без тьмы нет и рассвета.
Возможно, Шуриме суждено пасть.
В небе нет ничего, кроме умирающих звёзд.
Между жизнью и смертью лежит вечность.
Прошлое – это картина будущего.
Некоторых тайн лучше не знать.
Шурима не принадлежит этому времени.
Тысячелетия летят как мгновения.
Зерат, я заставлю тебя ответить за предательство.
Ты дважды забирал у меня брата, Зерат. Теперь я заберу у тебя всё.
Ренектон погиб столетие назад. Ты лишь его бледная тень.
Брат, я положу конец твоим безумствам.
Ярость спалила всё хорошее, что было в тебе, брат.
Скоро не останется ничего.
Смерть – суровая возлюбленная.
Всему придёт конец. Даже тебе.
Некоторым душам суждено гореть.
Отправляйся на тот свет.
Жизнь – лишь часть цикла, и твой цикл завершён.
Ты не достигнешь вечности.
Антропомантия – гадание на внутренностях.
Кто хороший пёсик? Я – хороший пёсик.
После вознесения надо менять привычки.
Я вознёсся, и мне полагается печенька.
Мученики просто умирают первыми.
Сейчас покажу, что значит мясник, братец!
Ты зря растратил силу, Ренектон. Плати за это своей кровью!
Каждый смертный виновен. Всех ждёт суд.
Надрываются, чтобы оказаться в раю глупцов.
Так стараются найти смысл в пустоте.
Не испытывай терпение вознёсшегося.
Все дороги ведут в преисподнюю.
Смертным не дано править.
Человечество – это порча, и я её остановлю.
Надежда – наркотик для слабых.
Судьба – проявление моей воли.
Искупление – это пустая мечта.
Скорбит ли шторм по утопленникам?
Я никогда не следую за другими.
На тебя легла тень отчаяния.
Ты – грязь на лице планеты.
Судьба, скреплённая кровью.
Милосердие превращается в пламя.
Такой пустой, одинокий разум.
На этом твой мир кончается.
Горящие души дают мне силу.
Ты – пища для моего пламени.
Каждая смерть питает мою ярость.
Мой огонь разгорается всё ярче.
Вы обречены на вечное пламя.
Мясник захлебнулся собственной кровью!
Мясник сам пошёл на мясо!
