Мы не будем носить намордники.
Пусть все услышат вой и знают, что смерть близка.
Разум един, а носителей много. Так живёт стая.
Даркинынабирают силу. Ненасытная пасть с пятью рядами зубов.
Когда Даркины выйдут на охоту вместе, этому миру придет конец.
Мы жили в раскалённых пескахШуримы. Чего нам бояться здесь?
Выживут не сильнейшие, а самые сплочённые.
Нам не нужны объедки. Мы устроим настоящий пир!
Не хочешь ли понюхать нас под хвостом?
Не надо путать дикость с глупостью.
Мелочь пытается казаться крупнее.
Песчаные гончие не оставляют даже костей.
Запахи могут о многом рассказать.
Рождённая солнцем, вскормленная стаей.
Чем быстрее убегает жертва, тем вкуснее ее мясо.
Даже Даркинам нужна пища.
Расширим охотничьи угодья.
Лучшая защита - укусить первым.
Альфы нет, есть только стая.
Пёс одиночка охотится только на мелкую дичь.
Слаженность вместо хаоса.
Как одиноко на верху пищевой цепочки.
Даже сильнейшего можно одолеть.
Найдем их логова! Разорим их норы!
Если на нас поднимают руку, мы даем отпор.
Люди тщеславны. Мы уязвим их гордость.
В мире так много вкусненьких пташек.
Рядом бегает добыча, не зная, что смерть близка.
Неудержимы и не сломлены!
По горячим пескам учишься бегать быстро.
В людской речи больше слов, но меньше смысла.
Вместе мы снова возвысимся.
Нет ничего приятнее, чем сцапать убегающую жертву.
На двух ногах далеко не уйдешь.
Надо выждать подходящий момент.
(принюхиваясь) Добыча близко. Действуем осмотрительно.
Я могла их возглавить. Я могла стать лидером. Но нет никого я, только мы.
У моих сородичей было всё для роста и развития. Но росла только их жадность.
Мы скорее захлебнемся кровью, чем разожмем челюсти.
Шурима дала мне знания, а стая подарила мудрость.
Личность - это иллюзия, уловка, которая помогает выживать слабым.
Мы тысячу лет идем по следу. Никто не сможет так долго убегать.
Убийство плохо тем, что погоня заканчивается.
Найди себе нору и спрячься там, ничтожество.
Так вот кто оставил такой вонючий след. Привет, добыча.
Всё, что не лает, нам не родня.
Ты слишком далеко от своего логова, щенок!
Мы разорвем твою плоть, сломаем тебе шею!
Не жди, что мы будем просить о пощаде.
Слышишь скрежет зубов? У нас их много!
Только глупец посмеет охотиться на нашей территории.
Мы слышим, как испуганно стучит твое сердце, пташка.
Упрямый Атрокс. Так стремится к смерти.
Направь свой гнев в правильное русло, Атрокс. Ты нужен стае!
Волк без стаи? Неудивительно, что ты всё время воешь.
Ты всегда был самым разумным, Варус. Отойди и не мешай мне
Не надо жалеть нас, Варус. Мы стали сильнее.
Несносный йордл. Что за радость преследовать того, кто даже не пытается бежать?
(вопит) На железных костях ещё есть мясо.
Прими нашу благодарность, Маиша. Ты указала нам путь.
Это ты, Рааст? Мне нравится твой смертный.
Не можешь совладать со своим смертным, Рааст? Какая жалость.
Быстро ли ты бегаешь, кошка?
Ты пахнешь ветрами пустыни, Шуримой.
Ого, как много аппетитных косточек.
(радостно вздыхая) Йордл!
Беги или сражайся, закуска!
Добро пожаловать, гончая!
Вперёд, новое воплощение!
Больше пастей, крепче хватка.
Убьем конкурентов, чтоб самим процветать!
Смерть от тысячи укусов!
Всем достанется по кусочку.
Аргх… Нет! Растянем удовольствие!
Наконец-то! Костей хватит на всех!
Ради своего же блага… скажи, что с собаками можно.
Нужно что-нибудь твердое. Поточить клыки!
Есть что-нибудь погрызть?
Не делай резких движений, торговец. Не провоцируй нас.
Не бойся, торговец. Мы убиваем только тех, кто бежит.
Ммм да, почешите за ушком.
(принюхиваясь) Пахнет дракой. Надо приготовиться
Мы не отступаем, мы собираемся силами.
Мы не спим там, где кормимся.
Время трапезы ещё не пришло.
Ножи зовут нас домой, и стая повинуется.
Хорошая гончая помнит дорогу домой.
Они думают, что победили, но мы взяли их след.
Мы просто… притворились мёртвыми.
Некогда зализывать раны! Мы вцепимся в ударившуюся руку!
Покажем, что мы не мелкие собачонки. Обнажим зубы!
Иссушенные жаждой, как барханы, мы продолжаем путь.
Мы голодны, еда восстановит наши силы.
То, что не может умереть, со временем пожрёт всех.
(вздыхает) Стая уменьшилась, но оставшиеся стали сильнее.
