Джунгли зовут, и я отвечаю!
Люблю тишину перед началом охоты.
Я не одна. Родное племя живёт в моём сердце и копье.
Звуки природы скрывают добычу. Прислушайся и атакуй!
Меднокостныехотят покорить джунгли, но природа неукротима!
Мяу. Мяу-мяу. Мяу-мяу-мяу-мяу. Дошло?
Ха-ха-ха-ха! С копьём в горле ты уже не посмеёшься!
Я и без копья могу порвать тебе глотку!
Не люблю, когда добыча огрызается.
Охотнику нужно прорабатывать все группы мышц.
Я живу, чтобы защищать стаю.
Эта земля станет для чужаков могилой!
Чужаков легко выследить.
Я возглавляю племя уже много поколений.
Моя сила – в моей семье.
Пакити – это наше будущее.
Когда нет когтей, нужно копьё!
Смотреть. Слушать. Сосредоточиться.
Я беру только то, что мне нужно.
Из костей браконьеров я делаю копья.
Мягкие лапы, лёгкая поступь.
У меня два облика, и меня это устраивает.
Я научилась красться на двух ногах.
Я всегда буду маминым котёнком.
Охотничьи инстинкты даются от рождения, а навыки нужно оттачивать.
Мать передала мне титул обагрённой кровью киилашца. Теперь выживание семьи зависит от меня.
Мы называем себяпакаи. Чужаки, на которых мы охотимся, зовут наскаждажи.
Меня не волнуют, чем занимаются люди. Лишь бы не лезли к нам!
Мне не понять природы людей. Что им даёт бессмысленная резня?
Джунгли у меня в крови, а пакаи – в сердце.
Зачем я залезаю на верхушки деревьев? Мне просто нравится смотреть на звёзды.
Я – мать стаи, сестра и дочь. Другая судьба мне не нужна.
Я много раз видела, как меняются сезоны, и пережила не одно поколение.
Голод и засуха убивают и хищника, и добычу.
Человек, зверь, вастайи – для меня это пустые слова.
Как ты хочешь умереть: от копья или от когтей?
Зачем ты здесь? Давай я укажу тебе твоё место.
Уходи! Дважды предупреждать не буду!
Я защищала свой дом и от более опасных врагов!
Тот, кто охотится под солнцем, может не заметить чудовище в тени, К'Санте.
Долго ли ты проживёшь, выйдя из золотого дворца, принцесса?
Убивают когти и копьё. Киндред просто завершают начатое мной.
Маленький светлячок, наши пакити тебе доверяют, но они наивны.
Ха! Чудовищная псина! Я покажу тебе, что значит быть матерью стаи!
Дружба может принимать разные формы. Как и ты, Нико.
Я не даю пощады киилашцам, Ренгар. Встретимся на охоте.
Ты думаешь, что знаешь джунгли, шаман. Но ты всегда будешь здесь чужим.
О-хо-хо-хо! Ты заблудилась, милая пакити?
Я прогоню вас с этой земли, меднокостные!
Может показаться, что мы похожи, вастайи. Но на самом деле мы разные.
Ты падёшь от моего копья!
Тебе здесь не место, монстр!
Как ты смеешь угрожать моему племени?!
Посмотрим, кто тут высший хищник.
Можешь бежать, я всё равно догоню.
Охотник или чудовище – моей добыче всё равно.
Ты знаешь, чем всё закончится!
Ха-ха-ха-ха-ха! Это моя добыча!
Мяяяу!— Кхм-кхм. Не важно.
А-ха-ха-ха-ха! Сегодня будет сытный ужин!
Наглядный пример для пакити.
Я предупреждаю, но меня не слушают.
Покойся с гордостью, юный защитник.
Котёнок решил, что он взрослый. Как мило.
Истинная смерть – это моё копьё!
Ты зашёл слишком далеко, маленький светлячок.
Собаки? Серьёзно, Наафири?
Нико… Без тебя мой мир опустел.
Это возмездие, Ренгар. Кровь за кровь.
Чужак никогда не станет своим, шаман.
О-хо-хо-хо-хо… Ты опаснее, чем думаешь, Юми.
И не возвращайтесь, меднокостные!
Вроде бы это называется…шашлык?
Из твоих костей я сделаю новое копьё.
Умелый охотник убивает быстро.
(принюхивается) Я нашла новый след!
Чужаки будут следующими!
Ах… В тишине я снова слышу ветер.
Охота начинается заново.
РРРАРРР!Моей стае нужно больше!
Небо – мать всего мира, верная и надёжная защитница.
Направьте меня, сёстры по стае, как я направляла вас!
Клянусь, сегодня моё племя не останется голодным.
Я подсмотрела у людей, как делать орудия. Вот для чего нужны пальцы.
Какие ещё небылицы расскажут чужаки об ужасной королеве каждажи?
Дайте мне увидеть… небо…
Отведи меня домой… Купакаа…
Я должна спешить, ведь надо кормить пакити.
Чужаки называют меня королевой каждажи. Я заставлю их выучить моё настоящее имя.
Скоро я покажу им, чьи это охотничьи угодья.
Ха! Моей будущей жертве просто повезло.
Моя добыча ушла, но я не сбилась со следа.
