Радость без конца и края!
Могу понять. Я очень сильная.
Я свободна, сильна и счастлива. Трепещите, злодеи!
Когда я умру, Ашлеш, ты получишь мой дух. Но пока я жива, твои силы и радость мои.
Ашлеш, владыка радости. Ты забрал у меня имя и судьбу, а я возьму твоё могущество.
Демон, дай пять! — Оу! Ты чего? Зачем так сильно?
Ты как будто на взводе. Всё хорошо? Может, дать тебе минутку?
Говоришь ты смело, но это чушь какая-то. В следующий раз сперва подумай!
Когда струишься, как вода, ничто не причинит вреда!
Хмм, кого бы мне ещё превзойти…
Подчинить одно чудовище, чтобы уничтожить их всех.
Чем больше противник, тем лучше сражение.
Река судьбы, направь меня к величию.
Сказание о Ниле будет длинным и радостным.
Вода связывает всё сущее. Она же связала меня с демоном.
Блаженство при жизни – блаженство навсегда.
Тьма да обратится против тьмы!
Я буду свергать гигантов!
Не стоит думать, что улыбаются только безобидные создания.
Я сама выбрала радость. И выбрала бы снова.
Беснуйся, сколько хочешь, демон. Ты в моей власти.
Ни богам, ни монстрам меня не остановить!
Я чувствую только радость! И это… трудновато.
Сила рук, сила воды, сила разума. Мне не надо другого оружия.
Пусть каждая битва станет страницей в истории.
Для меня нет слишком сильных врагов.
Отбрось страх и рассмейся в лицо врагу!
Что может быть приятнее, чем победа над древними чудищами?
За эту силу я отдала всё, что у меня было.
Пусть всех нас наполнит радость.
Мне нравится в Билджвотере. Всегда есть крупная добыча.
Злобные полубоги. Старые как мир драконы. Всё не то. Кого бы выбрать следующим?
Моя жизнь – бесконечное блаженство.
Я отдала своё прошлое в обмен на силу, чтобы творить добро.
Семь рук тянутся к семи замкам в надежде освободиться.
Я брошу вызов злодеям из мифов и обрету бессмертие в песнях поэтов.
Зло скрывается повсюду, но я умею его находить.
Никто не помнит, как я жила раньше. Но мои подвиги они не забудут.
Владыка радости бушует, но он надёжно заперт в клетке. Мною.
Люблю врагов размером с гору. Хорошо, когда мы на равных.
Управлять радостью непросто. Опомниться не успеешь, как она полностью тобой завладеет.
Готовься к бою. Это будет великая радость.
Настоящее счастье лежит в сердце битвы. Оно зовёт нас!
Виего, мой народ никогда не склонялся перед Камавором! И я перед тобой не стану!
Ты одряхлел, Пронзённый тысячью мечей. Но я дам тебе последний бой.
Чего ты позоришься, Малкольм Грейвз?
Испытай меня, Иллаой. Я знаю, что справлюсь.
Я вижу, судьба отважной Калисты из Камавора печальна.
Дарха, наши предки жили на одной земле.
Два лика смерти! Моё мастерство против рока.
Я знаю, кто ты, Сахн-Азал. Ты слаб, если боишься смерти.
Атрей, верно? Мало кто достоин такой мощи, как наша.
Мы не похожи, Джерико Свейн. Я понимаю, чем заплатила за силу.
Из-за тебя нам пришлось возиться с Виего. Хорошие соседи так не делают, Страж.
Тобиас Феликс, ты мне не нравишься. Ты мошенник и плохой друг.
Повелитель страха, я знаю, кто ты на самом деле. И знаю, как тебя убить.
Падшие властители света стали гневом во плоти! Вот это будет бой.
Ты ничто, демон! Я низвергла сотни тебе подобных!
Боги желают меня испытать? Надеюсь, они готовы пожертвовать этой Сущностью.
Оставь свой след в истории!
Небо увидит наше сражение.
Ха-ха! Тебе меня не победить.
Барон Нашор, узнаем, кто из нас сильнее?
Идеальный противник. Как раз мне по силам!
Готовься к бою, герольд Бездны!
Не сдерживай сил, порождение Бездны. Мне нравится честный бой.
Зверь из древних легенд, сразись со мной!
Я убивала драконов и побольше!
Передавай привет ползучим змеям.
Наконец-то. Чудище из древних сказаний.
Я давно мечтала сразиться с драконом из легенды.
Танцуй на озёрной глади!
Да будет радостным твоё посмертие.
Ещё одна глава в сказании о Ниле.
Благодарю. Это был достойный поединок!
Боюсь, моя сила в разы превосходит твою.
Когда встретишься с демоном, расскажи ему о моей силе.
Я побеждала врагов, достававших до неба. А ты? Ты тоже ничего!
Река судьбы топит недостойных.
Древнее зло Камавора найдёт смерть там же, где и рождение – в разбитом сердце.
Ну ты зови, если что, Малкольм Грейвз. Хотя мне уже стало надоедать.
Странно. Я чувствую кого-то третьего. Гораздо более древнего.
Хмм. Малкольм Грейвз заслуживает лучшего.
Ха! Первый из ничтожных, передай остальным восьми, что я их жду.
Сражайся, даже если враг силён.
Теперь видишь, чего я сто́ю?
Хмм, как быстро. Хочешь, буду драться вполсилы?
Всех опасных чудовищ должна убить я! И никто другой!
Он пал низверженный, но всё ещё тянул к небу свои семь рук.
Ашлеш обратил свой взгляд к звёздам, и голод его только усилился.
Теперь он отдыхает глубоко под водой, заключённый в седьмом слое.
Ха! Моя радость неизменна!
Моя легенда недосказана!
Сказание о Ниле ещё не окончено.
