Играет укороченная тема Звёздных защитников 2019.
"Ко-'ом се-хенна". О, это означает… ммм… "мы всегда улыбаемся". "Друзья". Да, точно, "друзья"!
У этого места вкус десятка эмоций. Предвкушение, злость, радость и… соль. Солёный – это тоже эмоция?
Тыщ-тыщ! Ува-ува! Ува-ува!
Тыц-тыц! Ува-ува! Ува-ува!
Ммм, тыщ-тыщ! Еееее! Ува-ува!
Нет, хвост! Сейчас мы злимся!
Замедлиться? Ещё чего.Только вперёд!
Зачем ограничивать себя одним телом, когда вокруг так много разных?
Общие воспоминания, цвета и чувства – и есть магия. Магия объединяет!
До чего здорово! Всё падает вниз!
После боя все идём на пикник! И враги тоже!
Скучать по дому? Но вот же он, вокруг.
Духи всегда окружают меня. Они тёплые. Как объятия!
Что теперь? Идём за сырными лепёшками? О, пикник!
Маскировка – ключ к выживанию.
Красота идёт изнутри. Оттуда, где пляшет сердце.
Людям без хвостов, наверно… одиноко. Да…
Впечатляет! Прямо какНидали! Эх… Скучаю по ней.
Я как я, иду по своим делам… Ничего странного.
Весело ходить в новом теле!
Я обычная. Всё как всегда. Ничего подозрительного.
Нет-нет, не хочу проблем. Только сырных лепёшек!
Слова… сложные. Лучше общаться цветами. Или эмоциями!
Що'ма– это как бы… ммм… форма души. Отражение истинной сущности.
Каждое место по-своему красиво. Каждое место по-своему опасно. Значит, опасность… красивая?
Ледяная птица! Оххх… надо пальто.
Привет, природа! Ты смешная.
Ого! В моих краях такого нет.
Брысь, Ренгар! Надо быть милее и добрее. КакНидали!
Покажи мне этот мир, Талия! Забери меня с собой!
Привет, вастайи! А ты знаешьНами? Она хорошая?
Фа хасици!То есть… Ты мне нравишься. В хорошем смысле.
Я запущу твою що'му тебе в лицо!
Даже твои предки это почувствуют!
Теперь мы связаны. Спасибо!
Приятно иногда побыть кем-то другим!
Какая красивая! Будто бы лунный свет играет на свежем снегу!
ААА! НИКО ГОРИИИТ!Шутка.
Как в одни штаны вмещаются трое?
Быть Гареном просто: бери меч, махай вокруг. Очень скучно.
Фу! Иди мыться! Грязнуля…
Джинкс дикая! Круши-ломай! Пиу-пиу!
Ааах! Зайра жуть какая колючая!
Вастайшай'реи смотрели за твоим саженцем, Зелёный Отец.
Я злой и страшный йордл!УДАР! УДАР! ШАУРМА! СКАААААРЛ!
Столько приятных воспоминаний. Эх…
Свет внутри меня знает свет внутри Тарика.
Леди-птица с кинжалами! Мне очень нравится. КА-КУУУ!
Симпатичный! Слишком симпатичный.
Ооох!~ Вот бы всегда так выглядеть!
Я пахну так же плохо, как выгляжу? Да…
Непривычно быть мальчиком.
Мужская що'ма такая… странная.
Просто пройордливаюсь! Так ведь йордлы говорят?
Сработало! Я всех обманула!
Говорила: не подходить. Почему не слушаешь?
Это ведь не помешает нам дружить в ином мире?
Играет укороченная тема Звездных защитников 2019
Отдых уви-кат окончен. Теперь работа!
