Прогноз погоды на сегодня: будет пасмурно и, возможно, больно.
Эй, сюда, у меня кончился фарш!
Мне омерзительно это место.
Люди – это огонь, который следует погасить.
Ты боишься меня, Призыватель?
Ты мой кошмар, или я твой?
Перейди на другую сторону.
Я вырежу всех из этого мира!
Ты будешь вечно страдать!
Кап-кап… Утекает чья-то жизнь.
Мы были древними ещё до начала времён.
Мы существуем вне времени.
Мы всё видим. Мы всё знаем. Мы… всё.
Мы учились побеждать и не можем остановиться. Подстава!
Сканирование… — Неудача – твоя судьба.
Существа на этой планете не представляют угрозы.
То, что было, есть и будет вечно.
Мы вышли за границы времени.
Всё начинается с нас и заканчивается нами.
Шансов выжить у них нет.
Их существование – ошибка.
Положим конец их мерзости.
Пора вернуться к началу.
Время восстановить силы.
Наше время никогда не пройдёт.
