С другом приключения намного веселее!(Неразборчиво) 
Ну и ладно. Потом поиграем.
Жили-были мальчик и йети.(Неразборчиво) Теперь моя очередь быть йети.УААААА!Смеётся.
Там столько приключений!(Неразборчиво) 
Среди скал и ледников друзья нашли целую деревню окаменевших людей.(Неразборчиво) Мы не смогли им помочь…(Неразборчиво) Но всем остальным поможем!
(Неразборчиво) Ух ты.(Неразборчиво) Врёшь!(Неразборчиво) Ничего себе! Чумовая история.(Неразборчиво) Но раз в ней никому не засветили снежком…(Неразборчиво) …то получай, чудо-юдо!(Неразборчиво) 
Никаких героев! Просто хрустогеддон!
Мы вас уничтожируем!(Неразборчиво) Растерзачим!(Неразборчиво) Замутузим!(Неразборчиво) Короче, будет плохо!
Мы пришли грызть леденцы и наказывать тех, кто плохо себя вёл! — Вы все плохо себя вели!
(усмешка) Помощник Санты? Да я круче Санты!
Морозы Фрельйорда сильнее, чем Azubu Frost!
У них была футболка твоего размера! XL, как Истинный Лёд!
Победить на чемпионате – это как… как спасти мир!(Неразборчиво) Так что TPA – мои герои!
Сколько нужно Морозных стражей, чтобы зажечь факел? Ни одного! Потому что…(Неразборчиво) Не любишь ты Морозных стражей.
Заходит Морозный страж в таверну и…(Неразборчиво) Эй, нет! 
Может, там, за поворотом, нас ждут великие дела?
Мы – команда "Йети"!
Мы ищем сокровища! Ну, разные черепа, ржавые мечи…
Какой обалдевательный день!
Играть можно всегда!
Оооой… Стариканы всё время хотят уничтожить мир! А детям приходится его спасать.
Вот там точно будет весело!
Ха-ха! Твой мех щекотится!
Теперь никто не запретит нам играть. Мы разбили все правила одним бум-даром!
Сейчас моя очередь запускать снежную лавину!
Прямо как в моей любимой песне! Только… про нас.
Давай считать шаги! Сто пятьсот раз, сто пятьсот два…
Я хочу спеть про битву!
Легкота! Тра-та-та!
Мне не страшно. Я выше любой опасности. На целого йети!
Давай сделаем снежные следы!
Закрой глаза и увидишь чудеса. Я вижу… жирбинов?! Фу! С бородавками! Значит, они плохие!
Прежде чем спасать мир, нужно его посмотреть!
Пошли, наваляем там всем!
Приключения продолжаются!
Хочу опасные приключения!
Рвём когти!(Неразборчиво) Один старейшина так говорил.(Неразборчиво) Интересно, как он там…
Нужно узнать, что будет дальше. А то я так и не закончу нашу песню!(Неразборчиво) Какие же мы герои, если про нас не сочинили песню?
Грохотумба, чесумба и драчумба!
Когда веришь в магию, снежки становятся волшебными!(Неразборчиво) 
Какое твоё самое заветное желание?(Неразборчиво) Чтобы тебя почесали за ушком? Ну, это скучно…(Неразборчиво) 
Сколько у йети разных слов для снега?(Неразборчиво) А для пуканья?(Неразборчиво) Так и знал!
Ты отбиваешь ритм…(Неразборчиво) …а я играю на дудочке!
Спорим на три сосульки… я могу летать? Надо только подпрыгнуть повыше!(Неразборчиво) 
Одни обижают других из-за печали в сердце?(Неразборчиво) Тогда… я её выбью!
Героям не нужны обнимашки!(Неразборчиво) Ладно, мехозябра. Обнимемся, пока никто не видит.(Неразборчиво) 
Кто последний, тот старый вонючий йети!(Неразборчиво) Ну ладно. Ещё и волшебный!(Неразборчиво) 
Заметелим тут всё!(Неразборчиво) 
Я не могу выгловорить твоё настоящее имя.(Неразборчиво) А ты – моё!(Неразборчиво) 
Все знают: герои храбрые и круто дерутся. Но только я знаю настоящий секрет!(Неразборчиво) Нет, нет!
Когда мы прийетим? Хех! Ты понял шутку?(Неразборчиво) Правда смешно?(Неразборчиво) 
Ха-ха! Не догонишь, не догонишь!
Ооооо! Ужасно быстро! Я себе чуть нос не отморозил!
Вау, это было круто!
Вперёд, величайшие герои Фрельйорда!
Закатаем врагов в снег!
Не бойтесь, добрые искатели приключений!
Добро должно быть с кулаками!
Ууууу!(Неразборчиво) 
Давным-давно богов уж нет,Что создали наш мир в огне.Но с губ срываются слова,В них искра древняя жива!И искра моей мамы!
Огромный страж горе подстатьИз давних к нам пришёл веков.Мог в гневе горы сокрушать,Но стал спасителем миров.Да, похоже, он клёвый парень!
Ведьма шепчет проклятье,Герои бегут вперёд.Крик их победный тает,Вмёрзнув в чернейший лёд.Этому меня научила Лиссандра!
Тролль был создан изо льда,Но лёд не выдержал клинка.И хлынула из тролльских ранНе кровь, а холода река.Как же клёво быть героем!
Лёд и ветер, духи предковТенью проскользят по веткам.Ключ морозный предо мнойСилы нам даёт с тобой.
Дракон свою разинул пасть,И в ней бурлил поток огня.Чтобы герою не пропасть… Эээ…А что было дальше, я расскажу в следующий раз!
Свистит стальной клинок во тьмеИ рубит паутину.Но в битве с пауком в нореИ рыцарь может сгинуть.
Если я буду помнить маму, она обязательно вернётся. Как Анивия.
Наш караван гонялся за Анивией по всему Фрельйорду!
Браум! Я знал, что ты настоящий. Будешь моим папой?
Та самая дверь! Сто пудов работа Орна.(Неразборчиво) Не, это не спойлер!
Волибир! Ой… то есть… дядя Волибир. Уфф… то есть… господин уважаемый Волибир.
Я докажу Морозным стражам, что я тоже герой!
Надеюсь, Лиссандра не злится. А то вдруг брови смёрзнутся.
Важно, как ты живёшь, а не как умираешь. Даже я это знаю, Олаф.
Орн! Мама пела мне твою песню, когда мы сидели у огня. Было так тепло.
Драка может научить многому. Например, как простить брата.
На принцессу не тянет.
Когда вырасту, стану варваром!
Не трусь, Триндамир. Тогда и цыплята перестанут мерещиться!
Если я слезу, ты не обрадуешься.
Берегитесь, злодеятели!
Разве ты не знаешь, что злодеи всегда проигрывают?
Настоящие герои всегдавыкрикиваютсвой девиз!
Ты плохо себя ведёшь!
Злодеи сами себя не побьют.
Мне кажется, они не любят обнимашки.
Надаём злодеям по заднице! Хе-хе… Там у них брони нет.
Вот почему враги бесятся! У них нет снежков!
Зубами – щёлк! Когтями – вжик!
Я поклялся избавить мир от всего плохого! Начну с тебя!
Спасать мир таааак весело!
Попрёшь на йети – нарвёшься на мальчика!
Если тебе весело, то это не битва.
Спасём Фрельйорд – и все нас полюбят!
Не знаю, кто такие подлецы, но им от меня достанется.
Осторожно с бородой йети! Запутаешься!(Неразборчиво) 
Берегитесь песни льда!(Неразборчиво) Это не дудка!(Неразборчиво) 
Мы всегда побеждем, потому что нам есть за что сражаться!(Неразборчиво) Фууу, нет! Кому нужны эти принцессы?(Неразборчиво) 
Мы тебя не обидим!(Неразборчиво) 
Я научился драться по песням.(Неразборчиво) Все так делают!(Неразборчиво) Это круто!(Неразборчиво) 
(Неразборчиво) Да, я с тобой!
Я… просто… не люблю чудовищ!
Обычно песни… не такие страшные.
У меня получится! Аргх!
Ой-ой…(Неразборчиво) 
Подними меня повыше! Я стукну его в нос!
Хмм… Почему не бывает снежных драконов?(Неразборчиво) А! Мы же сами можем их слепить!
Настоящий дракон!(Неразборчиво) 
У тебя воооот такая гора проблем!
Не могу ж я проиграть какой-то морской змее!
Облачно. Временами драконы.
Огненный дракон? Звучит опасно.
И единой драконовской волей сковать.
Давай тут всё разгромпим!
Кажется, я слышал голос феи! Аргх! Спорим, этот дурацкий Громп её проглотил?
Лорд Громпул Кевин Квакатон из Кваксворда. Пришёл конец твоему правлению!
Думаешь, Громп и правда принцесса?(Неразборчиво) Эй, я не буду её целовать!
Огнедрев, так это всё ты? Конец тебе, гадкий злодей!
Огнедрев, я слышал про твои дела в Кумунгу.
Если не найдём огненную розу, принцесса не проснётся!
Разберись с кучкой слабаков – и можно сражаться с боссом!
Синий страж. Он точно что-то охраняет.
Мы изгоняем тебя из этой долины, Камнис Булыжникр.
Эй, Синий! А ну рассказывай, что ты сделал с мелкими часовыми! А то кому-то не поздоровится.
Он хочет забрать себе весь голубой цвет в мире!
Если видишь тень от крага, значит будет землетрясение.
Кажется, краги нам не рады. Наверно затеяли какую-нибудь гадость.
Морозный тролль не уйдёт из деревни, если мы не избавимся от крагов. Он боится на них наступить.
Думаешь, это краги превратили всех этих людей в камень?(Неразборчиво) Есть только один способ проверить.
Мальчик, который кричал "Волки!"? Это не про меня.
Волки мрака! Я остановлю ваши злодеятельства.
Я буду играть так громко, что волки осипнут, если попробуют меня перевыть!
Ай, волки так громко воют, что не дают поспать бедной Луне.
Какой у тебя большой клюв, бабушка-остроклювиха! Ты будешь им бить людей?
Они украли гнездо у тех призраков. Помнишь, мы с ними когда-то болтали?
Старик из пещеры попросил нас убить ровно десять остроклювов!(Неразборчиво) Уж не помню, зачемп они ему.
Надо остановить остроклювов, пока они не превратились в злых клювозавров и не сожрали Солнце!(Неразборчиво) Что? Конечно же это возможно!(Неразборчиво) 
Может, они замаскированные порождения Бездны?
Кстати, я тут вспомнил! У снежков не бывает тормозооооов!
Самый большой снежок в мире!
Гигантский снежочище!
Мы не хотели тебя ранить. Это же просто снежки.
Ой. Переборщили со снежками…
Это игра "притворись мёртвым", да?(Неразборчиво) Ой. Кажется, нет.
БольшойMiSTakE!(Неразборчиво) Большая ошибка! Дошло? Так игрока зовут!(Неразборчиво) 
Говорят, когда ешь что-нибудь фиолетовое, можно услышать вопли этого чудовища.
Сначала было страшновато, а потом я почувствовал, как снег становится льдом.
Это чудище правда меня испугалось?(Неразборчиво) 
Отправляйся в Бездну, крабик!
Они просто защищали свой дом. Почему об этом не поют в песнях…
Похоже, мы нашли дырку в его чешуе.
Мы – победители драконов!
Ух ты! Мы победили целую горищу!
Мм. Слишком много соли.
Обожаю смотреть на облака. Но драться с ними ещё веселее!
Остренько! (усмешка) Ну, пошутил я остренько. (усмешка)
Старший дракон? Да он просто старый!(Неразборчиво) 
Простите, Ваше Высочество! М-мы придумаем, как Вас расколдовать из жабы…
Ух! В жизни так громко не лопал Громпов!
Надо отдать корону какому-нибудь более подходящему Кваксворду. Тиму, например. Или Джерри. Или… Джеффу. Или…
Э-эй, фейка, ты там? Ой. Куда-то делась.
Ммм, странное лечение получилось. Но я же не ошибся с заклинанием?
Ай… У этого цветов нет. Продолжаем поиски.
Это всёИверн! Точно говорю.
Остался только пепел. Злодейский пепел.
(Неразборчиво) Надо было просто сказать, что ты злишься.(Неразборчиво) 
Не надо было выгонять лучших друзей.
Запомни хорошенько: секретами надо делиться.
Иногда во Фрельйорде всё становится голубым. — У мамы были голубые глаза…
Не надо было зазнаваться!
Я никого не слушаюсь.(Неразборчиво) Ой. Надеюсь, Лиссандра этого не слышала!
Эй, Морозный тролль! Не боись, можно уже идти!
Вы сами виноваты, краги! И я врагам спасу не даю.
Это вам за уроки математики!
Ааа… Какие милые были пёсики.
Ой! Ты их покусал! Теперь они – волко-йети!♪ Ауууууууу! ♪
Теперь я и сам чуть-чуть йети.(Неразборчиво) 
Ой. Если Луна будет спать по ночам, она же не будет светить! Так что давай повоем немножко?Воет.
Эта песня допета, но всё ещё звучит в наших сердцах.Смеётся.
Может, теперь призраки вернутся домой?
Вспомнил! Старик собирался сделать из клювов штаны!(Неразборчиво) Откуда я знаю, как?
Солнце ещё светит, значит, у нас всё получилось!(Неразборчиво) 
А ещё меня ребята дразнили за большой клюв.(Неразборчиво) 
(Неразборчиво) Ну что? Они на вкус как остроклювы?(Неразборчиво) 
Ах! Какая щекотная магия!
С этой штукой шутки плохи!
Катись отсюда, злодей!
Очень вовремя! Прямо как в песнях!
Тайное геройское приииииветствие! Даааа!
И жили они долго и счастливо!
По-моему, ты вовсе не умирал! Я видел, как ты дышишь.
От нас зависит судьба всего Фрельйорда!
Ой. Мы только что умерли?(Неразборчиво) А давай ещё разок!(Неразборчиво) 
Выбор стратегии: дайв.
Друзья зовут меня Внезапный Интегрированный Ленивый Ламер для активации Мультицелевых Пинков.
Вы смотрите Ущельные войны. И тут я выхожу вперёд, а на заднем плане взрываются враги.
Корпорация RiotCorp правит миром. И мы все сражаемся в Ущельных войнах. Мой робот против твоего!Призыватель. Пр-р-р-р-р— Призыватель.Эмм… Потерпи секундочку.
как ты думаешь, сегодня мама будет смотреть?
У-у-у-удачи!Расшифровывается как "ударяй человеков".
Пока буду вырубать этих нубов, подумаю, что такое настоящая дружба. Дружба. Дружба. Дружба. Дружба. Дружба.Похоже, дружба вызывает баги.
Вау! Умусорительно!Это было недолго. Клянусь.
Твоё Эло на дне.
Ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха.
Интересно, а какой была игра League of Legends? Наверное, все любили её, было весело, и никто никогда не жаловался.
Знаю, мама смотрит. И сейчас она увидит… какие мы классные!
Если ничего не получится, мы всегда можем сдать мои мозги в аренду RiotCorp.
Смотрите, как я быстро печатаю! Сразу видно – я лучший в мире хакер!
Ух ты! Этот стрим смотрят сто пятьсот миллиардов человек. Главное не облажаться… Главное не обла— Аааааа!
Я могу сделать что угодно. Берёшь мусора побольше иииии… бьёшь его гаечным ключом!
Не нравится мне это.
Не хватает6 RP доЗвёздного защитника Ургота.
У меня такая продвинутая стратегия, что им придётся накатить обновление только ради неё.
Я – украшение Ущельных войн.
Я был выкован в пламени общего чата.
Да вы издеваетесь.
Сканирую. Разумные формы жизни: не обнаружено.
Да я. Да я-я-я-я-я.
Я не образ. Я совершенно конкретный кусок железа.
Да. Я пережилВосьмой сезон.
Думать и действовать надо быстро.
Я мастер нежданчиков.
Вредоносного бота из меня не сделаешь. Я и так бот.
В Лигу Претендентов. Нам сюда.
Я буду пушить. Пусть все видят мою отвагу.
Менее 1% игроков забанено за токсичное поведение. Вот это я понимаю – элита.
Я крут. У меняСкачокна D и на F.
Топ-топ-топ-топ. Захватывающий игровой процесс.
Все системы ра-ра-работают корректно.
Мой источник энергии – куча кликов мышкой.
Теперь я сильнее. Быстрее. Вооружённее.
Моя ульта сотрёт их в порошок. Или нет.
А теперь прозвучит отрывок из фанфика —ОШИБКА—Эзреаля.
Боты лучше, чем не-боты.
Смотри и учись. Этим мувам меня сам Faker научил. FakerFan420.
Берегитесь моего бронированного роботела.
Всё идёт, как я задумал.Эй! Джойстик у меня!
Запускаю протоколы дружбы.Урррааааа!Отмена. Дайвить веселей.
Аппаратная защита.
Африканский трубкозуб.
Случайное слово.
Вот для чего нужны ручки!
Люблю этот режим. По-о-о-о-гнали!
Мы выиграем Ущельные войны!
Значит, для ускорения есть предел? Отстой.
Я чувствую жажду. Жажду скорости.
Держись за клаву.
Смотри. Я мотоцикл. Врум-врум-врум.
Имя у тебя неподходящее. Ни на кран не похож, ни на молнию. Буду звать тебя Ракетная Хваталка.
Здоро́во, Блицкранк. Истреби уже кого-нибудь.
Can't Killean Zilean.
Осторожно! Ли Син где угодно достанет!
Берегись! У него мечи в сапогах!
Мастер Йи, ты благороден и быстро убиваешь.
У тебя такие си-си-си-системы.
Эй, здоровяк! Как ты успеваешь ловить все баги?
У тебя очень интересная история. Да не у тебя, Наутилус, а у скафандра.
Очередной реворк Райза через 3… 2… 1…
Иногда жизнь так прекрасна, что даже твоя лысина кажется забавной.
Ух ты! Хомяк управляет роботом! Обожаю Ущельные войны!
Я на самом деле люблю тебя, Триндамир.
Ой. Привет, Марк.
Триндамир всё равно не умрёт. Хакнул код, наверное.
Мопс'Мао такой милашка. Как будто специально создан для моего пресса.
RiotCorp нужен только один робот. И это я.
Вынос супер-роботов. Погнали.
Ты что, сбежал со съёмочной площадки фильма про роботов?
Отдай мне все свои Очки Лиги, и никто не пострадает.
Ультра-мега-супер-базовая атака!
Испытай мой гнев.
Причеши свой код перед смертью.
Человеки. Самый примитивный дизайн.
Сейчас кто-то пойдёт [ВЫРЕЗАНО ЦЕНЗУРОЙ].
Левой. Правой. Снова левой. Все умерли.
Я – блестящий железный бог. Поклоняйтесь мне.
Четвёртый закон роботехники: бей крепко.
Пинай всегда, пинай везде.
Я загоню их данные в архив. Кулаками.
Уничтожение противника —не-и-и-и— начинается.
Узри и зацени мой превосходный стиль игры.
Многоядерный процессор позволяет гнать и уклоняться одновременно.
Я робот. Услышьте мой рык. Рык-рык.
Фрагам дефрагментация не поможет.
На всякий случай напомню: кулаки.
Дайв. Пора дайвить.
Теперь ты в моём чёрном списке.
Тонны, тонны урона.
Выберите "1", чтобы поговорить с оператором. Выберите "2", если Вам нужны кулаки.Двойка, я выбираю тебя!
Мой тактический гений победит.Дружбавсегда побеждает!
Бить или не бить. Даже не вопрос.
А теперь вы увидите эпическую битву с боссом.
Вот что бывает, когда следуешь моим гениальным планам.
Чем они больше, тем веселее загонять их под пресс.
Не зли меня. Тебе не понравится, когда я разозлюсь.
Запущены коды "Гнев Урон" и "Червь Атака".
Я пробью этим Баронам четвёртую стену. Давно мы не здоровались с игроками.
Осторожней. Мы не знаем, куда он совал свои тентакли.
Мои пневмокулаки против дракона? Легко.
Пора навалять этому дракону.
Великолепный. Безмятежный. Давай его убьём.
Громп, познай стомп.
Люблю догоянлки с Громпами.
Битва с жабой – новая эпическая битва Ущельных войн.
Забери красный. Спаси лес от пожара.
Красный взял – всем зад надрал.
Огнедрев опасный. Он же красный.
Давай сюда этот бафф.
Интересный факт о Стражах: их никто не называет Стражами.
"Сила всегда была внутри нас". Вот что я скажу, когда мы получим синий бафф.
Пёсики сагрились.
Омега-волки из альфа-версии.
Кажется, я вляпался в помётМальфита.
Краговорот жизни и смерти.
Краги. Похожи на камень. Происхождение неизвестно.
Один на один? Тебе слабо. Ты же остроклюв.
Сегодня на обед – суп из остроклювов.
Всё отлично складывается!
Эй, боты! Пора в бой!
Надеюсь, мама это увидит!
Хватило одной искры!
Закрутим как надо.
Самоуничтожение через 3… 2… 1…
На шаг ближе к Лиге Претендентов!
Толпа ревёёёт!Да, мы тебя обожаем! Ты крут!
Я стану губителем нубов.
Теперь я супер-бот.
Крики зрителей согревают мне процессор. Стоп. Я просто перегрелся.
Чистый урон. XD.
Максимальный заряд слёз накоплен.
Эти нубы больше не будут путаться под ногами. Можно дайвить.
Я в жизни так не радовался!Я не плачу. Это простоСиняя эссенция.
Нас ждёт куча денег!Какой способный ученик.
Такие грубые. Такие мёртвые.
Снова на скилле.
Добро пожаловать в клуб дохлых монстров. Не стоит благодарности.
1000 AP в одном ударе.
Знатно пофармили.
Кто-нибудь, скажите этим монстрам, что они отстой. У меня ограничение чата.
Быть лесником проще простого.
Они просто слабаки. Кушать подано.
Эло-бущенные животные.
Вы не имеете шанса выжить.
Даже самый эпический монстр больше трёх мегов не весит.
Мои кулаки побьют любого.
Внезапный поворот сюжета: оказывается, монстры – это мы.
Держись за меня. У меня даже ручка на голове есть.
Засунули гаечный ключ им в планы!
Просто мальчик и его робот… делают привычную работу.
Зря ты сразу не отключился, червяк железный.
Дракон готов! Собираем трофеи!
Наконец-то пригодился модуль Убийцы драконов!
Разгон активирован.
Этот милыйкрасный кружокпоможет нам убивать ещё быстрее.
Теперь мне хватит энергии, чтобы накупить кучу кристаллов для Ущельных игр на мобилке.
О,синий круг. Отлично смотрится.
(смех) Иногда роботы ужасно странные!
Ой. Кажется, у него сгорела логическая схема…
(смех) По крайней мере, он ничего не сказал про нырок под башню. Хотя!
(смех) Ты мой лучший друг!
Ооой, зря я скачал бота из League of Legends!
(смех) Ты что, повторяешь один набор фраз в случайном порядке?
Оооо, надо проверить его электроцепи.
Спонсор трансляции – корпорация RiotCorp.
Мы продолжим нашу передачу после гипнорекламы.
Обрежьте запись.
Аргх! Ну вот. Зря я тебе поставил эти бронзовые схемы.
Приложи ключ ко лбу!Да. Так гораздо лучше.
Калибровка.Нырок под башню!О да.
