Иди сюда, я не причиню тебе вреда! Обещаю.
Оценить, чего стоит мужик, можно по длине его бороды и по размеру его… орудия!
Чё зажался? Я ж не трону. Зуб даю.
О тебе скальды песен не сложат!
Сложите сагу о моих деяниях…
Ну ты, Призыватель! Призови мне пару девчонок погорячей.БЫСТРО!
Это я имба? Это мамка твоя имба!
Арестоватьменя?! Да ты знаешь, кто мой папа?
Чувак, вот это меня баффнуло.
Ты не знаешь, на кого наехал!
А где тут у нас девчонки?
Девчонки тащатся от моего топора.
Следующая станция – травмпункт!
Я – Бросейдон, повелитель брокеана!
Добро пожаловать в город надранных задниц! Население: ты!
