У меня есть мех. Мягкий. Гладить не дам.
Когда всё закончится, каждый пойдёт своей дорогой. Это никогда не закончится…
Нет блюда вкуснее, чем стадо коров, с тёмным пивом и вишней. Ммммм…
Я сковал хороший молот, поэтому и назвал его – молот.
Во Фрельйорде есть где потрудиться, подраться и поесть. Хорошо быть дома.
Я пойду вон туда. Тихое место, будет здорово.
Мне сюда, я пойду один. Вы меня слышали.
В одиночестве споров не бывает.
Брат у меня один, а оружия, чтобы убить его много.
Волибир близко… Всем спрятаться!
(принюхивается) Палёный мех, дурная кровь… Мой брат где-то рядом.
Купи сборник шуток. И шута.
Теперь ты мне нравишься меньше. Не думал, что это возможно.
А ты не совсем дурачина.
Ты совсем как я в молодости, только хуже.
Работать с тобой – почти как работать в одиночку. Почти.
Тебе нужно знать кое-что обо мне. Я… красивый… умный…
Я не знаю, кто ты, и знать не хочу.
Твоя база в той стороне. Иди и спрячься.
Не знаю, чего ты хочешь, но лучше уйди.
Любить одну вещь могут только дети, но я люблю молот.
Мм, деревья, стоят здесь без толку.
Упорный труд – вот истинная радость.
Неплохой мир. Молотом бы пройтись.
Мне никто не нужен. Только стена, чтоб не лезли.
Последователям нужны боги. Богам не нужен никто.
У меня были последователи. Они старались.
День без работы в кузне прожит зря.
Остальные боги меня не понимают. Хм, ладно.
В кузне со мной говорят лишь ревущее пламя и звенящая сталь.
Мне нужен лишь я и… мой молот.
Хоть что-то люди умеют делать – пиво. Тёмное пиво.
Мне хорошо одному. Остальные целее будут.
Я создам топор, похожий на меч. Возможно, он заменит мне ложку.
Я разве похож на вегетарианца?
Фрельйорд куёт воинов из… детей, в общем. Из грязи, гоблинов…
Раз упав на колени, люди редко встают на ноги.
Всё на свете лучше в расплавленном виде: свинец, сталь, сыр.
Как-то раз я создал гарпун, прикрепив гору к Мировому древу. Странные были времена.
Хмм, ноксианский гранит. Хороший камень.
Местная архитектура не так уж плоха.
Хмм, камень неплотно лег. Займусь этим позже.
Я не хотел остывать, но было приятно.
Волибир создал первую реку. Лучше не спрашивайте как…
Хмм, на реке нет плотины.
Даже моя борода сердится!
Вот так закаляют характер!
Буду бить, пока минералы не посыпятся!
Работаю не покладая рук!
Язык драки – мой родной.
Мы не говорим. Драться будем?
Твой меч не сбалансирован!
Давай сюда эль, отпущу с миром.
Доран научился всему у меня.
Хорошим топором рубят деревья, великим – армии.
У моего оружия нет имён, зато есть тяга к величию.
Это не для развлечения, а для войны.
Возможно, это твоё по праву. Не разочаруй.
Никому не говори, откуда это.
Я бы выбрал то же самое.
Не думай, что мы теперь друзья.
Не вздумай вешать на стену.
Хочешь оружие? Держи оружие. Хочешь поговорить? Держи оружие.
Вот что значит сделано на совесть.
Это оружие… ну… для боя.
Надеюсь, ты умеешь этим пользоваться.
Оружие тебя не разочарует.
Как строили, так и сломали.
Строили смертные. Не удивлён.
Хе-хе. Сломано, не починишь.
А это веселее, чем кажется.
Стройте ещё. На совесть.
Замки из песка и то крепче.
Слишком много магии. Руками надо работать.
Магические поделки ломаются.
Да что такое. Уже и опереться нельзя…
Да, взвалите всё на меня. Опять.
Не знаю, что в этом напитке, но он действует.
Это зажжёт мой старый очаг.
Ммм… Со вкусом вишни. Неплохо.
Быстро и просто. Одобряю.
Клянусь, еслиВолибиртам…
Я бы пешком, но… да ладно.
Пусть знают, на что мне рога.
Хмм, довольно быстро. Но вредно, наверное.
Хмм… Не уверен насчёт этой вещицы, но так и быть.
Ха-ха! Сломано на совесть.
Я не умирал. По кузне соскучился.
