Беги, и получишь копьё в спину.
Я буду сражаться, пока не рухну на колени… пока скользкое от крови копьё не выпадет из рук! Но и тогда вам не одолеть меня. Я плюну вам в лицо.
Щит защищает твоё сердце и сердца тех, кто рядом.
Они называют себя богами. Но когда они умирают, память о них уносит ветер.
Я брат воинов, спящих под пшеничным полем. Я сын сотни проигранных битв. Я покажу богам, кто я, и кем могу стать!
Этот день войдёт в легенды.
Небеса боятся меня не потому, что я божество. Они боятся меня, потому что я человек!
Меня зовут Воин. Клянусь своим копьём, я покажу им, что такое война.
Я обращу силу драконов против них самих, и чешуйчатая броня их не спасёт!
Мы взывали к небесам, а они отвечали нам шелестом крыльев и рёвом пламени.
Сегодня заканчивается эпоха драконов!
Атрокс убивал богов. А теперь пусть сразится с человеком!
Дракон кружит в небесном танце, и шелест крыльев в бой зовёт!
Я призываю звёзды испечь для меня пышный хлеб!
УААААА!С пылу, с жару. Мечтаю открыть пекарню.
Я воин! Ни больше, ни меньше.
Пока есть жизнь, будут и те, кто её защищает.
Сила богов – всего лишь отражение нашей силы.
Я не задаю темп. Я стремлюсь обогнать его.
Смертные просят богов о силе, которая у них уже есть!
Жизнь – это падение. Мы должны карабкаться вверх изо всех сил.
Гора отбрасывает тень на наши жизни.
Если меня убьют, я хотя бы умру человеком.
Враждовать бессмысленно. Мы должны объединиться перед лицом смерти.
Однажды… я слышал, как звон клинков затих.
Прошлое сражается на моей стороне.
Боги на небесах находят войну прекрасной. А для нас на земле это бессмысленная бойня.
Я – остриё копья, направленного против слабости!
Только смерть приняла меня с распростёртыми объятиями.
Я не придумываю оправданий.
Мне нужен шлем, ведь я обычный воин.
Вперёд! Копьё указывает только в одном направлении.
Даже пронзённый мечом, я не отступлю.
Мы – то, что мы преодолеваем.
Я… похоронил сожаления. Вместе с моим именем.
Нет ни жалости, ни сострадания.
Мир меняется, а небеса остаются прежними.
Все смертные – мои братья и сёстры.
Моя судьба – это моё оружие.
Я тысячу раз доходил до предела и продолжал двигаться дальше.
Стремиться вперёд – не значит бежать от ошибок.
Воин должен слушать биение собственного сердца, чтобы чувствовать, что он жив.
Я повторю узор своих шрамов на небе.
Я сражаюсь не за идею, а за людей.
Смертные оказались в ловушке между сущностями и даркинами. Но мы одолеем и тех, и других.
Гора, на которую нужно взойти, не всегда высока. Хех… Это даже не всегда гора.
Сумерки богов приходят каждое утро, когда наш мир сияет ярче звёзд.
Когда мы вдыхаем, мы должны помнить, что пьём предсмертные вздохи погибших до нас.
У каждого своё предназначение. Мой удел – быть поверженным, чтобы подниматься вновь.
Когда гляжу на вершину горы, я представляю, что уже упал. И тогда восхождение меня не пугает.
Рукой до звёзд не достать, поэтому я целюсь в них копьём.
Месть холодна, но на горной вершине она бесполезна.
Суждено ли мне вернуться на ту ферму? Наверно там сейчас пекут хлеб…
После каждого поражения я бежал вокруг горы, пока даже стыд не оставался позади.
Моё копьё тяжело, но жизнь ещё тяжелее.
Тот, кто вкусил яд богов, вкладывает всю горечь в слова.
Мы шагали бы куда быстрее, если б не тащили бремя страха.
Мы все проливаем кровь! Так велит долг!
Атрокс, Губитель мира! Ты знаешь, что смерть порождает жизнь?
Ты готов утопить мир в крови, чтобы брызги долетели до небес?
Сила, к которой ты стремился, сгубила тебя, Атрокс. Глупо было ждать иной участи!
Когда-то я вручал свою судьбу звёздам. Теперь я доверяю только стали.
Битва – это танец. Если повезёт, найдёшь достойного партнёра.
Лунари не нужно божество. Им нужен лидер!
Ты проповедуешь движение, а сама вешаешь на души якорь!
Самозванное божество захватило тело ребёнка? Как это низко!
Кто из вас лишний, Каин? Ты или твоё оружие?
Я получил это копьё, когда названый брат умер у меня на руках. А как ты заслужил своё, демасиец?
Пока ты кланяешься солнцу, моё копьё пронзит твою шею!
Не прячься под бронёй, Леона! Ты сильнее Сущности!
Прячься за своей верой и за мантиями жрецов, Солари.
Жаль, что твои сородичи не видят того же, что и ты, Сорака. Они забрали бы твою боль, как ты забираешь нашу.
Не та ли это сущность, которую когда-то все обожали?
Ты зовёшься сущностью Заступника. Но защита нужна тебе самому!
Тебе хотелось стать богом, а они превратили тебя в ручную зверюшку.
Мне плевать, даркин ты или сущность!
Я – щит, укрывающий мир смертных от глупости богов и даркинов!
Божествам нужны рабы. Хех… И они нашли тебя.
Война – это наша судьба. Но лишь храбрейшие не бегут от неё. Я это понимаю, Лунари.
Это божество сбежало из зверинца?
Победить можно только себя.
Тебя погубит собственная сила!
Пока не затупится копьё!
Сражайся! Это твой долг!
Собери волю в кулак и сражайся!
Копьё и щит – вот мой пантеон.
Моя воля даёт силу копью!
Страх придаёт храбрости!
Побеждай, если для тебя это важно!
За каждым ударом сердца – удар копья!
Твоя смерть определяет тебя.
Вставай и сразись со мной снова!
Слава тускнеет под пятнами крови.
Я запомню твоё имя и прокричу его небесам!
Сколько твоих сосудов мне придётся убить, Атрокс?
В предсмертном крике даркина – боль всех погубленных смертных.
Всё когда-нибудь заканчивается!
Только остриё копья развеет пелену смертности!
Ты вернёшься домой на щите.
На горной вершине нельзя отступать, иначе полетишь вниз.
Кто умеет карабкаться, тот не боится падать.
Я искал силу на вершине Таргона, но нашёл её в своём сердце.
Это не последнее поражение.
Восстань и не знай поражений.
Бог умер. Человек выжил.
Я отправлюсь в мир иной, когда выполню свой долг в этом.
Хе-хе-хе-хе-хе… Сколько раз нужно умереть, чтобы научиться жить?
