Теперь ты в моём списке.
Застелил кровать – пора убивать.
Я родился там, где гибнут чудовища. А погиб там, где они рождаются.
Грядёт шторм, от которого нигде не укрыться.
Я убил множество чудовищ, но все они были сухопутными.
С каждым убийством голоса всё громче. Это музыка для моих ушей.
Я был так глубоко, что часть меня осталась внизу.
Мы уже тонем. Осталось открыть рот и впустить в себя воду.
Меня утащили к сердцу мира. Там очень холодно.
В моих венах струится песок. Я уже не слышу стук сердца.
На дне всем хватит места.
Научись дышать песком, и тебя ничто не остановит.
Я много раз бывал на дне океана. С каждым разом оно всё глубже.
Море песка всех тянет на дно.
Долго пробыв на глубине, привыкаешь к такой жизни.
Путь к совести человека лежит через нож в брюхе.
Богачи – лжецы. А лжецы – мертвецы.
Меня закопали заживо. Я наглотался песка.
Рано или поздно нас сожрут. Осталось только залезть в котёл.
Посмотрим, как ты посмеёшься с крюком в щеке.
Я слышал сотни предсмертных слов. Но все уже позабыл.
Мой крюк по тебе истосковался.
За твою голову обещают награду.
Я утащу тебя в плавучий город.
Ты у меня в списке, но в самом, самом конце.
Тебя нет в моём списке. Хорошо. — Нет, стоп. Я записал тебя на обороте.
Ты мне не нравишься, но они нравятся ещё меньше.
Ты хорошо держишься, как пиявка на заднице.
В следующий раз ты выйдешь в море в гробу.
Сейчас посмотрим, не тонка ли у тебя кишка.
Какая мордашка. Даже жалко втыкать крюк.
Хорошо смеётся тот, у кого не торчит гарпун из шеи.
Мирной жизни не хватает соли.
Я стал частью морской пучины.
Безумие глубин выходит на берег.
Заглотив приманку, акула может потопить корабль.
У меня в жилах морская вода.
Последнее время я сам не свой.
Сухопутные крысы считают себя самыми умными. Интересно, как они запоют под водой?
Даже со дна я смотрю на вас сверху вниз.
В мире нет равенства и справедливости. Но я работаю над этим.
Каждый пойдёт ко дну в свой срок.
Внизу нет затонувших городов. Только плавучий.
Когда я тонул, никто и пальцем не пошевелил.
Тони как якорь, плещись как ром.
Каждый хочет остаться на плаву.
Я был так глубоко, что верх и низ поменялись местами.
При жизни я звал их чудовищами. Но те времена прошли.
Все мы падаем, пока не ударимся о дно.
Капитан дорожит кораблём, а не командой.
Вам не достичь моей глубины.
Я убиваю, а мой список короче не становится.
Я сам не знаю, за кого мщу. Это не важно.
Настоящие чудовища живут над волнами.
Мерзавцам – мерзкая смерть.
Морская бездна смотрела на меня тысячами глаз.
Скоро всё перевернётся вверх дном.
У меня много друзей. Особенно на глубине.
Тяжёлый труд и быстрая смерть. Именно в таком порядке.
Пусть весь мир захлебнётся.
Я всё ещё плаваю в этой теме.
Левиафана можно обучить. Насчёт людей не уверен.
Мы взяли у моря слишком много. Теперь я собираю долги.
Грядёт война. Я уже выбрал сторону.
Твёрдую почву хочется расшатать.
Скоро нас всех поглотит море.
Океанское дно – это другой мир.
Морское дно – это вершина другого мира.
Меня проглотило чудовище, а команда "Ужаса" стояла и смотрела.
Я всё ещё помню свою последнюю кружку рома.
Я шёл ко дну, но дна не было.
Я убивал рыб по приказу капитанов. А теперь капитанов по велению рыб. Круг замкнулся.
Хороший капитан – мёртвый капитан.
Жители глубин умеют убеждать.
Сильные бойцы заслуживают хорошей смерти.
Кракены воют, когда им режут глотки. Мне не забыть этот вой.
Мои новые хозяева равнодушны к золоту.
Я знаю, кто я такой. Почти знаю.
У драконовой акулы зубы размером с ножи.
Я был слишком глубоко. И принёс глубину с собой.
Не доверяй кабинетным крысам.
Не зря говорят о пучине безумия.
Барханы скользят незаметно.
Под барханами зреют планы.
Чудовища рыщут под песком.
Ветер гонит песок, куда захочет.
Долго пробыв на глубине, привыкаешь к такой жизни.
Я много раз бывал на дне океана. С каждым разом оно всё глубже.
Рано или поздно нас сожрут. Осталось только залезть в котёл.
Я был так глубоко, что часть меня осталась внизу.
С каждым убийством голоса всё громче. Это музыка для моих ушей.
Я убил множество чудовищ, но все они были сухопутными.
Мы уже тонем. Осталось открыть рот и впустить в себя воду.
Богачи – лжецы. А лжецы – мертвецы.
Путь к совести человека лежит через нож в брюхе.
На дне всем хватит места.
Ржавчину на крючьях надо обновлять.
Мы все плывём по течению.
Ты заходишь слишком глубоко.
Слабые руки – слабый характер.
Везёт тебе, как утопленнику.
Потрепыхайся перед смертью!
Ты из тех, кто смотрел, как я тонул.
Не поворачивайся к морю спиной.
Надеюсь, ты умеешь плавать.
Можешь барахтаться. Всё равно не выплывешь.
Это – твой последний вздох.
Ну давай, запачкай руки!
Это твоя рука резала канат.
Мы все вышли из воды. Она нас и погубит.
Да. Я видел тебя среди них.
Никто не бросил мне верёвку.
Я получу то, что мне причитается.
Я тебя выведу на чистую воду.
Сейчас я возьму тебя за глотку.
Не зная броду, не суйся в воду.
Зыбучий песок утянет вниз.
Что, песок на зубах хрустит?
В гробу я видал твоё искусство.
Твои проповеди погубили меня, Иллаой.
Даже ты меня предала, Калиста.
Большому зверю – большая месть.
Ха… Вождь племени – значит капитан.
Барахтаться – не значит плыть.
Я плыву быстрей, чем они бегут.
Под водой слышно, как бьётся сердце.
Добро пожаловать в плавучий город.
Получаем, что заслужили.
Кто убивает, тому и награда.
В команде принято делиться.
Проигрывается при первом последовательном убийстве
Проигрывается при втором последовательном убийстве (Даблкилл)
Проигрывается при третьем последовательном убийстве (Триплкилл)
Проигрывается при четвёртом последовательном убийстве (Квадракилл)
Проигрывается при пятом последовательном убийстве (Пентакилл)
Проигрывается при первом последовательном убийстве
Проигрывается при втором последовательном убийстве (Даблкилл)
Проигрывается при третьем последовательном убийстве (Триплкилл)
Проигрывается при четвёртом последовательном убийстве (Квадракилл)
Проигрывается при пятом последовательном убийстве (Пентакилл)
Проигрывается при первом последовательном убийстве
Проигрывается при втором последовательном убийстве (Даблкилл)
Проигрывается при третьем последовательном убийстве (Триплкилл)
Проигрывается при четвёртом последовательном убийстве (Квадракилл)
Проигрывается при пятом последовательном убийстве (Пентакилл)
Проигрывается при первом последовательном убийстве
Проигрывается при втором последовательном убийстве (Даблкилл)
Проигрывается при третьем последовательном убийстве (Триплкилл)
Проигрывается при четвёртом последовательном убийстве (Квадракилл)
Проигрывается при пятом последовательном убийстве (Пентакилл)
Проигрывается при первом последовательном убийстве
Проигрывается при втором последовательном убийстве (Даблкилл)
Проигрывается при третьем последовательном убийстве (Триплкилл)
Проигрывается при четвёртом последовательном убийстве (Квадракилл)
Проигрывается при пятом последовательном убийстве (Пентакилл)
Проигрывается при первом последовательном убийстве
Проигрывается при втором последовательном убийстве (Даблкилл)
Проигрывается при третьем последовательном убийстве (Триплкилл)
Проигрывается при четвёртом последовательном убийстве (Квадракилл)
Проигрывается при пятом последовательном убийстве (Пентакилл)
Добро пожаловать под барханы.
Обойдёшься без гробницы.
Им не выбраться из-под песка.
Четверо увидят плавучий город.
Со мной тяжело вести дела.
Что дороже: бутыль крови или пуд плоти?
Надо видеть, кого убиваешь.
Никто не проплывёт мимо.
Нельзя упускать их из виду.
Режь снасти, пока паруса не раскрылись!
У них будут проблемы с обзором.
Хе-хе… Пусть блуждают во мраке.
Они ничего не увидят на глубине.
Теперь это тёмное царство.
Нырну подышать. Продолжайте без меня.
Течение несёт меня, куда нужно.
Я уже мёртв. Ещё одна смерть ничего не изменит.
Лучше работать в команде.
Да, иногда нужна помощь.
Бывает, что одному не справиться.
Да, команда бывает полезна.
Я отомщу, и обрету покой.
Вы дали мне прожить тысячу разных жизней, чтобы убить сотней разных способов.
Я как будто сам не свой. (смех)
И тебе подарок. И тебе подарок! Вы все получите!
Я не ручаюсь за свой клинок.
Смотри-ка, новые запчасти.
Смелое заявление для голограммы.
Вся система в опасности.
Я – проекция. (смех) Да, просто проекция.
Я, кажется, не в своём уме.
От меня не спрятаться. От меня не сбежать.
Я лишь призрак… Душа машины.
А вдруг это реальность? Ничему нельзя верить.
Я… в ловушке чужой памяти.
Эти голоса… никогда не смолкают.
Все были там… и в то же время не были.
Я настоящий. Я… настоящий.
Нас сделали совершенными… и жестокими.
Это всё смоделировано. Всё до последней мелочи.
Что ты говоришь? (смех) Нет, ничего подобного.
Не могу отключиться. Не могу вычислить маршрут.
Всюду лица. Всюду… крики.
Теперь меня не удалить. Я – часть Сети.
Я брал чужие детали, чтобы починить собственный разум.
Вычистить код. Ничего лишнего.
Что ты говоришь? (смех) Да. О да.
Смотри внимательно. Вот истинное лицо ПРОЕКТА.
Когда-то я хорошо себя знал. Но это было… давно.
Я словно листаю книгу, в которой слишком много рисунков.
Призрачный код. Переплетение проводов. Голоса, утонувшие в цифрах.
Я почти вспомнил, кем был раньше. Но кто я сейчас, знаю точно.
Сначала они убили жизнь. Потом правду. Потом… саму смерть. Мы в аду.
От человека – к машине. От машины – к божеству.
Я никогда здесь не бывал. Но с прошлого раза ничего не изменилось.
Симуляция стала реальнее действительности. Этого и добивались.
А я подозревал, что ты предатель, Акали.
Если хочешь помочь людям, усмири свою сестру.
Они превратили тебя в цепного пса, Варвик.
Ты тоже виновата, Вейн. Из-за тебя я стал таким. И за это… ты умрёшь.
Превосходный выбор модификаций, Джин. Пожалуй, возьму всё.
Посмотрим, кто управляет тобой, Джинкс.
Кто меня убил? Зед. (смех) Его звали Зед.
Не хочешь рисковать, Ирелия? Когда помощь была нужна тебе, риск не смущал.
Ты больше не подчиняешься ПРОЕКТУ. Так им и надо.
Катарина, я отрежу твою хорошенькую головку и вытащу из неё все тайны ПРОЕКТА.
Слишком навороченный у тебя щит. Ты одна из них.
Я знаю твою Программу. Миллиарды единиц и нулей. Ты хочешь нас всех обнулить.
(смех) А, так это ты, Люциан. Я встречал призрак твоей жены.
Йи был первым. Я видел его. Видел, что с ним сделали. (смех)
Хороший меч. Я отрежу тебе руку и заберу его себе.
(смех) Хакер, говоришь? Я покажу тебе хакера.
Ты хочешь остановить ПРОЕКТ, но увешена его модификациями. Просто браво.
Ясуо. Верный солдат ПРОЕКТА.
Я помню тебя среди тех, кто меня изменил… кто впустил в мою голову призраков!
Твой код. Мой код. Вот как нами управляют.
Ходячая консервная банка. Я вскрою тебя.
Мне нравятся твои модификации!
Я тебя на куски порублю!
Проверим, кто тут настоящий!
Я устрою тебе замыкание!
Посмотрим, потечёт ли у тебя кровь!
Я перережу тебе провода!
Я тебя на запчасти разберу!
Ты в моей зоне поражения!
Хватит меня преследовать!
Я знал, что ты одна из них!
Мои голоса не согласны с твоими, Джинкс!
А вот теперь ты рискуешь, Ирелия!
ПРОЕКТ считал меня мёртвым. Так оно и было.
Я заставлю их вспомнить.
Мы что-то сделали. Мне это понравилось.
Это что-то для тебя значит?
Это тебе на память от меня.
Ты мне кого-то напоминаешь.
Проигрывается при первом последовательном убийстве
Проигрывается при втором последовательном убийстве (Даблкилл)
Проигрывается при третьем последовательном убийстве (Триплкилл)
Проигрывается при четвёртом последовательном убийстве (Квадракилл)
Проигрывается при пятом последовательном убийстве (Пентакилл)
Мне знакомо твоё лицо. Знакомо… твоё лицо.
Посмотри на меня. Почему ты отводишь глаза?
Я помню твою любимую фразу! Как же она… звучала…
Это просто отпечаток. Игра света.
Тебя не существует. Ничего этого не существует.
Говори, что вы со мней сделали?!
Смерть предателям! И ПРОЕКТУ смерть!
Не волнуйся, Варвик. Я тебя вспомню.
Мои голоса побеждают. Твои голоса умирают.
Ты всё-таки рискнула! Теперь ты мертва.
Это всё твои дешёвые модификации!
Теперь вы мертвы! Прямо как я когда-то.
Меня не застанут врасплох. Не хочу, чтоб меня снова разобрали. (смех)
Они прошли здесь, когда… или там.
Почти как в те времена, когда я… (смех)
Никто ко мне не подберётся. Хватит с меня голосов!
Когда они придут, мы будем готовы.
Всё может пригодится… для выживания.
(смех) "Смотри в оба!" – так мне говорили.
Я не единственное чудовище, созданное ПРОЕКТОМ! (смех)
Оставь побольше хлама, и кто-нибудь его найдёт.
Всё сюда! Пора сжечь город!
Перезагрузка. Обнаружены ошибки.
Церебальные функции восстановлены. Память – не полностью.
Голоса – как кровавый след в воде. Он приведёт меня к добыче.
Непривычные цвета. Интересно, как в этом мире выглядит кровь?
В каждом измерении найдётся что спалить. Хе-хе-хе-хе-хе-хе-хе…
Сколько миров пронзил мой гарпун… Я сбился со счёта.
Я всё делаю с огоньком! Ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха!
Я действительно слышу шёпот, или у меня мозги спеклись?
От сильного жара могут лопнуть глаза.
Я отдохну, когда наступит тишина.
Если терять уже нечего, спали всё дотла.
В перерезанной глотке нет голоса.
Продолжайте шептать. Я вас всех найду.
Когда я сгорал, никто и пальцем не пошевелил!
Я не разговариваю сам с собой. Это они говорят со мной.
Всегда любил сжигать мосты.
У времени и пространства нет понятия справедливости.
Проклят. Обречён. Почти мёртв.
Во всех измерениях одни и те же отбросы.
Никогда не забуду запах горящей плоти.
Свечение обнажило мою истинную сущность.
Я не скрываю свою ярость.
Искупаться в пламени и укрыться прахом.
Эмпиреец– просто красивое слово. Оно означает, что мне нечего терять.
Нет ничего лучше, чем видеть, как меркнет твой собственный взгляд.
Вселенная так жестока. Почему я должен быть иным?
Я пытался вернуться домой. Там только тьма и пепел.
В Свечении я вижу силуэты и лица, у которых нет имён.
Гибнет измерение – рождается эмпиреец. Ха-ха… Ирония Вселенной.
Я покажу тебе цвета, которые ты и представить не можешь.
В этой реальности у тебя тоже кишка тонка?
Ооо… Ты будешь хорошо гореть.
И это твой мир? Жалкое зрелище.
Я видел трупы повеселее тебя, Векс.
Ты ищешь то, чего нет, Джакс. Говорят, это безумие.
Зак… Свечение сделает эмпирейцем что угодно.
До сих пор ты мне мешал, Зед. Продолжай в том же духе.
Джин… И это меня называют безумцем?
У тебя взгляд убийцы, Люкс. Не сдерживай себя.
Как горячий нож в масло.
От тебя ничего не останется.
Я запеку тебя на вертеле, Барон.
Деньги правят каждым миром.
Хмм… В этом измерении ты дерёшься лучше.
Смотри, чтоб дыру в кармане не прожгло.
Из тебя вышел бы хороший эмпиреец.
Проигрывается при первом последовательном убийстве
Проигрывается при втором последовательном убийстве (Даблкилл)
Проигрывается при третьем последовательном убийстве (Триплкилл)
Проигрывается при четвёртом последовательном убийстве (Квадракилл)
Проигрывается при пятом последовательном убийстве (Пентакилл)
Ты не заслуживаешь жизни.
Убийство заглушает боль.
Ты нагнала на меня тоску, Векс.
Ты обретёшь свой дом в смерти, Джакс. А мой удел – бой.
Свечение выбрало меня, Джин.
И за что ты получил дар Свечения, Зак?
Свечение зря выбрало тебя, Зед.
Дети глупы в любом измерении. Прощай, Люкс.
Хмм… В этом измерении тоже одни идиоты.
Я ТОРЖЕСТВУЮ, А ВЫ ГОРИТЕ!
Скоро рухнут и остальные.
Какое скучное измерение.
Даже камень может гореть.
Пытаешься нагреть руки? Я тебе их отрежу.
В других измерениях было дешевле.
Неужели этот хлам был мне интересен?
Прячь всё, что легко горит.
Эти цвета… Я вижу все измерения!
Я могу убить любого, где бы он ни был.
Забыл, что мне не нужно ходить пешком.
Хмм… Надо было больше убивать.
Это измерение не сдаётся. Так даже веселее.
Для Свечения я просто игрушка?
Хмм… В каком я измерении?
Свечение не оставляет меня в покое.
Я обескровлю этот мир… медленно.
