Я не героиня. Я просто йордл с молотом.
Похоже, твои штаны храбрости дома остались. Хочешь подожду, пока ты за ними сбегаешь?
Играет укороченная версия "Burning Bright"
Это не мой молот. Я храню его, пока не появится настоящий герой.
Все только и говорят, что о герое с молотом. Не терпится с ним познакомиться.
Не вернусь, пока не найду героя.
Однажды я думала, что нашла героя… но он погиб.
Сегодня я наконец отыщу героя.
Хмм… Где бы я спряталась, будь я героем?
А-анекдот? Анекдот могу рассказать, да.
Заходят как-то в бар демасиец, ноксианец и фрельйордец.
Бармен спрашивает: "Что пить будете?"
Демасиец говорит: "Налей мне… вина". Нет, стоп! Эля. Да.
А ноксианец говорит: "Налей мне… вина". Точно, он вина попросил.
А фрельйордец говорит: "Мне всё равно, лишь бы…". А, нет, не так. Расскажу заново.
Уроженцы Ноксуса, горы Таргон и Пилтовера грабят банк.
Служащий говорит: "Забирайте, что хотите!"
Ноксианец говорит: "Я возьму себе всё золото, что у тебя есть!"
Житель горы Таргон говорит: "А я все самоцветы!"
А пилтоверец говорит: "Я возьму б—". Нет, стоп. Говорит: "Это мой банк, так что…". Короче, ничего не берёт, ведь это его банк.
Это двусторонний молот. Хочешь огрести вдвойне?
Похоже, твои штаны храбрости дома остались. Хочешь подожду, пока ты за ними сбегаешь?
Не мог бы ты отойти в сторонку? Ну, знаешь, чтобы мне не пришлось тебя расплющить.
Одурачишь меня раз – стыдись. Второй раз – н-н-н-на молотом!
Между прочим, у гаргулий и йордлов много общего.
Да ты ведь Гарен! Подпишешь мой щит?
Гарен, мне кажется, ты тот самый.
Рада биться плечом плечу с Вашим Величеством.
Разве это молот? Вотэтомолот.
Доспехи так и сверкают. Жаль, придётся их попортить.
Сейчас я вмажу тебе по драгоценностям.
Точно хочешь драться? Ты же безоружный.
Йордлы не по мне. Слишком пушистые.
Надо же, сколько вокруг героев.
Порой лучше взять дело в свои руки.
Некоторые вещи слишком важны, чтобы от них отказываться.
О, ты не прочь подраться? Мой молот тоже.
Говоришь, мой молот великоват?
Надо довести дело до конца.
Я – героиня? Не, это просто смешно!
Н-да. Он ещё тяжелее, чем кажется.
Если ты ждёшь, пока я сдамся, устраивайся поудобнее.
Ладно, признаю. Я заблудилась.
Знаете, что бы мне сейчас пригодилось? Тележка.
Всё делает молот! Я лишь наношу удары.
Чего-чего, а ходить мне много приходится.
Надеюсь, я понравлюсь герою.
Готова на все сто! Или надо больше?
А что если заплести… три хвостика?
Оох… Поиски – это непросто.
Осторожней, эта штука опасна!
Бей, пока во что-нибудь не попадёшь.
Простите, Ваше Величество.
Вообще-то, я ничего не имею против драконов.
Ничего личного, но… тебе крышка.
Ммм, какой симпатяга. Жаль его убивать.
Ого! Здесь есть что помолотить.
Не забудь сгруппироваться!
Стоп. Ты здесь? Ты же вроде вон там был.
Я ведь только что тебя вырубила!
Мне повезло. В другой раз твоя возьмёт.
У меня уже герои заканчиваются.
Я бы предпочла, чтобы они ко мне больше не лезли, но… их тоже можно понять.
Они хотят сбить меня с ног, но… у меня центр тяжести низко.
Что ж, поиски продолжаются.
Дааа. Герой бы тоже это купил.
Купила прибамбасов для молота.
С молотом отлично будет смотреться.
Молот хорошо, а два лучше.
Будет дополнять мой молот.
Великоват, конечно, но… на вырост пойдёт.
Ммммм! Неплохо. А бывают такие же, но в виде молота?
Одним щитом прикрываться, другим отбиваться.
Теперь никто от меня не спрячется.
На случай, если кто-то вздумает подкрасться.
Играет укороченная версия "Burning Bright"
Так, и зачем я вернулась?
Тут никто героя не видел?
Вернёмся к поискам нашего героя.
Немного обо мне. Не люблю валяться без дела.
