На шаг впереди от катастрофы.
Я не врач, но, я думаю, у меня есть заклинание от такого.
Я ищу эти руны, чтобы их не нашёл кто-то другой… или что-то другое.
То, что я видел в самых тёмных уголках Рунтерры, лучше не видеть.
Можно побыстрее? У меня ещё дела.
Список дел на сегодня: найти еду, построить укрытие, изменить мир.
Я чувствую очередную руну. Но где она?..
Я груб, только потому что спешу спасать мир.
Что, хочешь фокус? Хорошо. Та-да!
Ладно, хорошо, вот тебе фокус. Та-да!
Чем меньше знаний, тем больше свободы. Тебе, смотрю, её не занимать.
Ха. У меня есть враги пострашнее, чем ты.
Я не врач, но, думаю, у меня есть заклинание от такого.
Если бы у меня была татуировка в виде тебя, я бы её свёл.
Сейчас будут два звука: звук удара и звук агонии.
Ты очаровательна. Но я не любитель лесной живности.
Звонил космос, спрашивал, когда вернётся его высокомерный болван.
Может поднимешь свою волшебную задницу и поможешь мне спасти мир?
Я бы назвал тебя идиотом, но, думаю, тебе это польстит.
Мне трудно поверить, что ты учился медицине.
А что, разве твоё тело не пронизано мистической энергией?
Классные татуировки. А они проводят энергию рун? Нет? Печально.
Магия – это не только солнце и радуга, девочка.
Это ты призываешь кровожадных тварей из Бездны? Молодец, мозгов тебе не занимать.
Отличный фокус! На праздниках подрабатываешь?
Беги отсюда, дитя. Я тебе колыбельную не спою.
Вы, ноксианцы, тратите время на свои жалкие войны, но настоящая война ещё впереди.
Даже такие, как ты, погибнут в катаклизме.
Посмотрим, как ты будешь шутить, когда миру придёт конец.
Так вот что делают люди в свободное время.
Какой бедный словарный запас! Ты читай побольше.
Я не удостою тебя ответом.
Тяжело, наверное, было столько слов связать. Ты отдохни.
Ааа, жители Рунтерры. Такие милые и такие глупые…
Я могу рассказать, что в свитке, но тогда придётся тебя убить.
Никому не доверяй. Особенно тем, кто жаждет власти.
Всё может исчезнуть в один миг.
Они хотят прочесть мой свиток? Ха-ха! Это будет последнее, что они увидят.
Знания – вот настоящее оружие.
Я жду того дня, когда всё закончится.
Если бы за каждую милю, что я пробежал, мне давали руну, я бы давно покончил с бегом.
Не броди по страницам истории. Лучше беги.
Никто не достоин моей миссии. Даже я.
Что у меня за спиной? Не твоё дело.
Благословение или проклятие… Какая разница?
Знаешь, от чего я бы не отказался? От эля.
Я забочусь о смертных, и поэтому держусь от них на расстоянии.
Я работаю один. Компания меня обременяет.
Каждый обречён повторять историю. И в такие моменты появляюсь я.
Было бы куда проще, если бы мне было плевать на всё.
Хочешь помочь? Не мешай.
Постоянно кто-то хочет болтать, когда ты занят спасением мира!
Всё, что я видел, непостижимо для их ума.
Чтобы рассказать мою историю, не хватит и столетия.
Трагедии едва удалось избежать.
Лишь воля не даёт этому миру распасться.
Эти руны не для твоих глаз.
Остаётся только сдерживать всю эту силу.
Я могу потерпеть неудачу, но я не сдамся.
Сила способна изменить любого.
Осторожнее с этим миром.
Вот бы хоть раз в жизни выспаться.
Магия обрекла нас на гибель, но, может, она нас и спасёт.
Мне снятся кошмары прошлого.
Быстро и скромно – вот как я путешествую.
Я помню времена, когда на мои плечи давил лишь один мир.
Когда я найду их все, я исчезну.
Они забыли об огне, в котором ковался этот мир.
Ааа, цивилизация. Помню, и я когда-то был её частью.
Ужасные вещи поджидают нас за каждым углом.
Знаешь, чего мне не хватает? Покоя.
Я сражаюсь, чтобы этого не пришлось делать другим.
Они так мало знают о мире, в котором живут.
Запечённая утка, тёплый очаг… Может быть, когда-нибудь…
Я видел, как исчезали целые народы.
Мудрые стремятся сдерживать силу.
Если я погибну, свиток должен быть уничтожен.
Цени отмеренные тебе дни.
Каждая найденная мною руна продлевает наши жизни на день.
Есть камни, которые лучше не поднимать.
Я прочёл руны. Ты проиграешь.
Меня направляют создатели.
Ты ничего не знаешь о потерях.
У меня нет на это времени!
Ты ходишь по острию ножа.
Ладно, будет по-плохому!
Рунный маг не стоит на месте.
Ещё одна ненужная смерть…
Ещё одна капля в океане энергии.
Ещё один мертвый болван.
Вот, что бывает, если разозлить архимага!
Раз за разом на те же грабли…
Несколько жертв – ничто по сравнению с гибелью мира.
Слишком многих постигла эта участь.
Я пытался их предупредить. Правда, пытался!
Всё, что создано, можно разрушить.
Одним препятствием меньше.
Очередная преграда позади.
Надеюсь, хоть пригодится.
Прекрасно. Ещё что-то тащить…
Как будто мне до этого легко было…
У него дурное происхождение.
Я чувствую странное притяжение.
Он забрал много жизней. И много душ.
Эта книга не для слабонервных.
Грязная реликвия жестоких времён.
Какое мерзкое содержание… но полезное.
Их оружие меня не коснётся.
Мне больше не страшны мечи и стрелы.
Защита от примитивного оружия.
Такое оружие требует уважения.
Я бы уничтожил его, если бы он не был мне нужен.
Я чувствую, как растёт его сила.
Вот это уже ближе к делу.
Я помню, как проливались такие слёзы.
Даже боги могут плакать.
Шляпа с лицом? Конечно, почему бы и нет.
Топливо для гонки за рунами.
Теперь я никогда не устану.
Я думал, он никогда не заткнётся.
Всегда учиться, всегда искать.
Кто стремится к совершенству, тот совершенствуется.
Чтобы никто не прятался за спиной.
Наблюдаю за наблюдателями.
Осведомлённость важнее мечей.
Никогда не любил сюрпризы.
В глубокой тени таятся самые тёмные враги.
Осветим все тёмные уголки.
Предупреждён – значит вооружен.
Минутку. У меня появились архимагические дела.
Стоп хаос. Пришло время стать сильнее.
Попомните моё слово, я вернусь ещё сильнее.
Я не убегаю, я наступаю… просто в обход.
Пора обдумать всё, чему мы научились.
Я снова жив. Надолго ли?
Попробуем ещё. На этот раз как надо.
Дурацкая ошибка. Я не повторю её.
Аргх! Быть мёртвым – пустая трата времени.
Хвала богам, мир ещё не разрушен.
