Мне дважды не надо повторять.
Врубаю турбо! — Придётся по старинке запустить с толкача.
Бандл Сити! — Ай! Ах! Ой… Забыл сцепление.
Смотри! Круто, я еду без рук!
Приходилось смотреть на йордла снизу вверх?
Мне дважды не надо повторять.
Это кто это тут "малыш"?
Думал, ты никогда не попросишь.
Большому противнику – большая подача.
Пришло время показать, на что способен Бандл Сити.
Готов ко второму раунду.
Ай! Ай! Ай! Ай! Ууу! Ау! Ааа! Ой-ой-ой! Ай! Ай! Ай! Ай! Ай! Ай! Ууух!
Ааа! Ай! Ай! Ай! Ай! Ай! Ай! Ай! Ууууу! Уаааа! Ааа! Уф! Уфф! Уфф! Ааа! Ый! Ый! Ууу!
Вот как зажигают йордлы!
Меня ничто не остановит. Даже гора саблезубых тигров с тиграми вместо зубов!
"Слишком крутой" – это моё второе имя. Да-да, у меня два вторых имени.
Лучшее топливо – это боевой дух!
Сталь и стиль – это про меня.
Я покажу им, чего стоят йордлы!
Всё, что вам нужно – это надежда. Ну и гигантский боевой костюм.
Я прикрываю вообще всех!
Тебе не сбить меня с ног!
Не могу остановиться, и не буду останавливаться.
Отстроен, откалиброван, отлажен!
Хороший парень?Лучшийпарень, детка!
Все системы в режиме крутости!
Герои не умирают. Они превращаются в легенды.
Я всегда буду возвращаться за тобой, Тристана.
Теперь я нравлюсь тебе, Тристана?
Добавлю это испытание в свою коллекцию!
Я просто не знаю, что такое страх.
За кого ты меня принимаешь?
Я сделал шесть невозможных дел сегодня.
Осторожность нужна осторожным людям.
Дойдёшь до предела – не останавливайся!
Препятствие, приготовиться к уничтожению!
Огонь в сердце йордла никогда не угаснет.
Когда тьма обступает тебя, разгони её огнемётом!
Моя ярость опалит твою кожу, или разобьёт рожу!
Режим супергалактического восстановления справедливости!
Пронзай небеса и колоти звёзды!
Огненный дух из ада йордлов!
Отведай мою огненную ярость!
Адское пламя в исполнении йордла!
Щит безбашенной храбрости!
Галактический гипербарьер!
Супергалактический обламыватель!
Огненное сверло на максимуме!
Межпространственная телепортация началась!
Режим межпространственных гиперпутешествий!
Раскалывающая небеса мегаспасательная суперсила!
Драматическое, взрывающее реальность появление!
