Обожаю испытывать наши товары в деле.
Все в Пилтовере, кто следит за модой, пользуются моими товарами. Наивные, как дети.
Плевать, кто на кого работает. В конце концов, все приходят ко мне.
Давайте побыстрей. Мне сегодня надо ещё скупить пару фирм и уничтожить город.
Разница между лекарством и ядом – только в дозе. Покажу на примере.
Жалкой голодной девчонки из Сточных ям больше нет. Теперь я совсем другая!
Это просто зелье здоровья, сколько оно стоит? Десять золотых?
Не позорься, дорогуша. У тебя нет чувства юмора.
"Я заставлю тебя убить своих близких" – угроза пострашнее любой пушки.
Тебе что, нравится раздражать людей?
Мой декантер – это пешка на доске. Одна из многих.
Цена прогресса слишком высока. Для многих, но не для меня.
Родители оставили мне только имя. Я превратила его в золото.
Конкуренты теперь работают на меня.
Фу. Наверху и воздух жиденький.
Я не забываю долги. И не прощаю.
Большинство химбаронов – просто везучие подхалимы.
Не смотрите на карту. Пилтовер не выше Зауна.
Мне не нужно марать руки. Но порой это приятно.
Конкуренция для слабых. Я сразу подавляю.
Я не жадная. Я просто много требую.
Пилтоверцы ответят за то, что делали с моей семьёй!
Закон диктуют деньги, а власти просто исполняют.
Заун заслуживает лучшего.
Кто сказал, что химтек не бывает красивым?
Надо ли объяснять, почему я главная?
Хочешь построить империю? Забудь слово "хватит"!
До меня никто не додумался вложиться в химтек!
Власть можно купить. Верность – тоже.
Пилтовер недостоин управлять Вратами Солнца.
Я буду управлять Вратами Солнца. И всем миром.
Другие химбароны меня боятся. И правильно. Ведь я сильнее.
Бросишь голодным объедки – и тебя благодарят за угощение.
Я годами вкладывала в Заун и получаю огромную прибыль.
Быть бедной – слишком дорого. Богатым всё достаётся даром.
В Пилтовере ценят духи. А в Зауне – чистый воздух.
Работать надо за идею! (смех) Шучу. Конечно за деньги.
В обмен на респираторы я получила верность Зауна. Бесценное вложение!
Выбор есть. Можешь сразу сделать, что мне нужно. Или сначала поломаться.
Мои родители раздавали лекарства, ничего не прося взамен. Вот у них ничего и не было. Благородно. И глупо.
Счастье не в деньгах? Только если они у тебя с рождения.
Я люблю свой город. Но спалила бы его дотла, если бы это помогло уничтожить Пилтовер.
Не будем тратить моё время, м?
Люблю бороться за власть. Ну же, порадуй меня.
Как удачно! Спишу на издержки производства.
Тебе хватило дерзости бросить мне вызов?
Если ты не работаешь на меня, ты работаешь против меня.
Знаешь, кто я? Нет? Сейчас узнаешь.
Рано или поздно все будут на моей стороне. И ты.
Нам ни к чему враждовать. Позволь я объясню.
Ты была одинокой волчицей, Вай, а стала цепной собачонкой.
Не забывай, на чьи средства ты стал тем, кто ты есть, Виктор!
Ты забавная, Джинкс. Но твой талант пропадает впустую.
Жанна, где тебя ветер носил, когда ты была так нужна?
Зери, если б я не потеряла родителей, то была бы сейчас как ты. Нищей и слабой.
Ты помнишь их, Камилла? Двух алхимиков, убитых тридцать с лишним лет назад?
Это я снабдила деньгами твою оружейницу, Самира. Так что эти пистолеты по праву мои.
Пилтовер подчинится мне, а не Ноксусу, Свейн.
Пой свои песенки о дружбе, пока ещё можешь… предательница.
Мы ведь столького могли бы достичь вместе, Синджед. Жаль. Очень жаль.
Как твои родители, Экко? Жаль, что ты не дашь мне им помочь.
Вот увидишь, пилтошка. Однажды твой город задохнётся!
Покажи, на что ты годишься!
Теперь ты работаешь на меня!
Мне нужны новые сотрудники.
Печально. Но не для меня.
Ничего лучшего ты и не заслуживаешь.
Я в плюсе. Ты – в минусе.
Поэтому мои товары считаются лучшими.
Запомни, кто тебе помог, когда было нужно!
Родители бы мной гордились.
Однажды я попрошу оказать мне ответную услугу.
В следующий раз ты поддержишь меня.
Прости, дорогуша. Тобой пришлось пожертвовать.
Передай привет моим родителям.
Работы всегда много, но мне это нравится!
Чувствую, мой счетовод будет плакать.
Ну вот, пятнышко. Придётся заказать новый костюм.
Работайте. Вернусь – проверю!
Всё должно работать и без контроля начальства!
(кашляет)Нужно подышать.
Наконец-то… я их… увижу.
Надеюсь, декантер прочный. Или кое-кто потеряет работу!
Ну нет. Пока стоит Пилтовер, я не умру.
Кровь слишком дорого стоит. Какое счастье, что я богата.
Обещаю. О моей ошибке все забудут.
