Пока я живу, остальные умирают!
Они ощутят невероятную боль!
Разрубим их тела на куски!
Все ощутят мои страдания!
Зерат, мы дадим им то, что они заслужили!
Мы так долго провели взаперти, Зерат! Зря они дали нам выбраться!
Чтооо?! Кто-то застрял у меня в зубах?
Возвращайся, когда соберёшься с духом! И тело не забудь собрать!
Хотел запереть меня в тюрьме, Насус? Надо было лучше стараться!
Ты не брат мне, предатель!
Ничто не остановит меня!
Насус не сможет бегать от меня вечно!
Резня никогда не закончится!
Порву, как Тузик грелку!
Посмотри в пасть смерти!
Доброе мясо, злое мясо – какая разница-то?
Познайте, что такое агония!
Я выпущу вам всем кишки!
Страдания никогда не будет достаточно!
Я видел, кем мог бы стать. Но никогда не стану!
Я подопытный ПРОЕКТА. Что может быть хуже?
Чем же властители ПРОЕКТА порадуют меня сегодня?
Любишь бороздить просторы Сети? — (смех) Я тоже!
Я сейчас заплачу от смеха!
Я – будущее человечества! Равняйся на меня!
То, что я уничтожу, Вирусу уже не достанется.
Мне нечего терять! Во мне не осталось ничего человеческого!
Алгоритм осторожности отключён!
Город падёт по моему слову!
Просто… плоть и металл. Ничего больше!
Я преодолел человеческую природу. Кто посмеет бросить мне вызов?
Я убиваю по приказу, но мне это нравится.
Оружие и модификации чреваты несчастными случаями!
Эта резня – только начало.
Сначала я уничтожу Программу, а потом придёт черёд ПРОЕКТА!
Активирую протокол "Могила"!
Они думают, что контролируют мой гнев! Наивные.
Первая линия обороны ПРОЕКТА? Мощное нападение.
Я мог бы стать совершенным!
Никто не может мной управлять! Даже я сам!
Всегда оптимизирован! Редко следую протоколу!
Технологии убийства нового поколения!
Ярость массового поражения!
ПРОЕКТ сотворил меня, а я творю беспредел!
В экзоскелет меня родной брат не узнает.
Запрограммирован на убийства!
Мой экзоскелет всегда в крови! (смех)
Всё подвержено разрушению!
Экзоскелет слушается только меня!
Люблю дарить быструю смерть!
Надежды на будущее нет ни в Городе, ни за его стенами!
Модифицирован для резни!
Мне не вырваться из этого мира! Но я могу разорвать его на части!
Я работаю в фоновом режиме ПРОЕКТА – прерываю неконтролируемые процессы!
Когда меня улучшили, я потерял всё… кроме ярости.
Я вышел за рамки человеческих возможностей и избавился от жалости!
Я видел светлое будущее! Прекрасное, трансцендентное! Но не для меня.
Я сам попросился в эксперимент! Думал, что стану богом! Дурак…
Моя рука – экзоскелет-клинок! Всё идеально приспособлено для убийства!
Я вызвался вместо Насуса, чтобы он… не стал вот таким! Надо было ему уступить…
Если корпорации требуется кого-то убрать, посылают меня!
Прежний я перестал существовать. Как и все, кто со мной встретился!
Программа ещё опаснее меня! А это уже личное оскорбление.
Думаешь, я на твоей стороне? Я сам за себя.
Обнаружен повреждённый код!
Я тот, кем мог бы стать ты, Варвик! Но уже не станешь.
Варус! Ты даже втроём со мной не справишься.
Со времени твоего бегства ПРОЕКТ сильно изменился, Мастер Йи!
Я думал, ПРОЕКТ уже уничтожил тебя, Мордекайзер! Не важно. Я сам это сделаю!
Это ты, Пайк? Или очередная резервная копия?
Тебя пора списывать, Сайлас! Запланированное устаревание!
Бунтари из G/NETIC? Пфф… Будущее за ПРОЕКТОМ, Седжуани!
Выбралась из киберпространства, Сенна? Я отправлю тебя обратно!
Мы союзники поневоле, Эш! Я убью тебя при первой возможности!
Ты… напоминаешь мне одного предателя.
Смертоносность повышена!
Отключаю жизнеобеспечение!
Ты – расходный материал!
Для тренировки годишься!
Раньше начнёшь – раньше закончишь!
Активирован режим тирана!
Недостойное, слабое, устаревшее устройство!
Бесполезная трата ресурса!
Тебя разберут на запчасти!
Вызывайте службу реанимации!
Мы не на одной стороне! У хаоса нет сторон!
Я ожидал от тебя большего, Варвик! Гораздо большего!
Ламерам сегодня не везёт!
Слишком много багов, Мастер Йи! Надеюсь, тебя скоро обновят!
Вирус в пустой оболочке! Вот тебе и конец.
Соберись, Пайк! Хочу сломать тебя… ещё раз!
Сайлас! Надо было выпросить улучшение!
В будущем тебе нет места, Седжуани!
Увидимся, когда тебя восстановят из резервной копии, Сенна!
Ты мне не соперник, Насус!
Протокол "Уничтожение" выполнен! Да здравствует резня!
Перезагрузка подпрограмм! Установка улучшения!
Отозван для улучшения! Приступаю.
Доступны новые модификации!
На миг мне показалось— Нет. Я снова в клетке!
Я летел сквозь вечность, пока меня не вернули!
Из киберпространства обратно в экзоскелет! Аргх!
