Ко мне не пробиться. От меня не уйти.
Мы хорошие, они плохие. И это всё, что нужно знать. В атаку!
Сейчас девчонка проломит кому-то голову.
Сражайся, и пусть твоя смерть не будет напрасна!
Не знаю, куда деваться от радости…
Стальное тело, стальная воля.
Броня – для защиты от мира. А для всего остального – копьё.
Мне больше нравится ломать правила, а не людей. Но бывают исключения.
Я испытаю Ноксус на прочность.
Я сражаюсь за тех, кого потеряла, и просто так.
Кости хрупки, люди ненадёжны. Но железо никогда не подводит.
Если б я доверяла людям, носила бы броню потяжелее.
Слабые борются за свою жизнь, а сильные просто живут.
От друзей одни только беды.
Никого к себе не подпускай. Никогда.
Чёрная Роза издевалась надо мной, а Ноксус знал и молчал.
Я не обижаюсь. Я сразу проламываю череп.
Ноксианцы мнят себя героями. Смешно.
Я сумела пережить академию… в отличие от учителей.
Я ломаю кости и жизни. Лучше не стоять у меня на пути.
Сердце должно быть твёрдым, как сталь.
Доверие – непозволительная роскошь.
Мой дар – ферромантия, магия металла.
Роза хотела сделать из меня оружие. У неё получилось.
Только я могу закончить эту битву.
Каждая метка – это напоминание. Как же я их ненавижу.
Лучше не думать о прошлом.
Ноксус и Чёрная Роза… Они заплатят за то, что со мной сотворили.
Лязг металла заглушает воспоминания.
Это не моя магия. Её украли у моих друзей приспешники Розы. Они за это поплатятся.
Я убила всех, кто причинил мне боль. Ну, почти всех. Осталась моя мать.
Я отыщу всех детей из академии. Я спасу их.
Ты знаешь моего отца, Генерал. Понимаешь, что тебя ждёт?
Я тебе кости переломаю, гадюка!
Я знаю, что ты такое, мерзкий крысёныш.
Эй, Ле Блан! Передай маме, что я оторву ей башку!
Так это ты Мордекайзер? Вроде весь из металла. Отлично.
Не меня ли ты ищешь, Самира?
Ноксус падёт, Свейн. И ты вместе с ним!
А ты милая, Серафина. Ну… пока!
Эй, босс, у тебя что, аллергия на одежду? Ой… Он меня услышал.
Тебя зовут Экко? Клёвое имя… Кстати… Я тоже клёвая.
С удовольствием раздавлю ручную букашку Розы.
Мокрого места не оставлю!
Тебя что, давно не били?
Это за всех, кого я потеряла!
Смерти хочешь? Пожалуйста!
Соскребите с пола пародию на ничтожество.
Спасибо за разминку, дубина.
Тебя избила девчонка. До смерти.
А я предупреждала. Не связывайся со мной!
Камни и то пинать веселее.
Ладно, признаю. От тебя была польза.
Глядя на тебя, хочется верить людям.
Особо не привыкай. Обычно я сражаюсь одна.
А на тебя можно положиться.
Не ожидала помощи. Спасибо.
Ты меня прикрываешь? Ого. Спасибо…
Плохо ты приглядывал за своими людьми, Генерал.
Со смертью гадюки Роза потеряла ещё один лепесток.
Лучше б ты взял пример с ящерицы, генерал-адмирал-бригадир Клед.
Отлично. Весточка для мамы.
Чёрт… Надеюсь, она не сильно обиделась. Леона? Леона?..
Это его боялись ноксианцы? Да они ещё трусливее, чем я думала.
Прощай, Самира. Я-то надеялась, мы оторвёмся по полной.
Тоже мне верховный полководец.
Мы бы всё равно не поладили, Серафина.
Выходит, теперь я твой босс? Нет, спасибо, я на такое не подписывалась.
Ну вот… Только познакомились, а он уже в прошлом.
Вот и нет злобной паучихи. Пора перебить остальной зверинец.
Я не сдамся! Не сломаюсь! И не отступлю!
Ну же, хватит топтаться на месте!
Да ладно! Ненавижу этот момент.
Я этого не заказывала. Хочу в бой!
Кровь на вкус как железо.
Мастерство требует жертв. Или как-то так…
