Сегодня у нас охота!
Истинный охотник не знает отдыха.
Сколько крови… А мне здесь нравится!
Ааа, все эти трофеи… Мне потребуется логово побольше.
Для тебя это славная смерть, а для меня – заслуженное убийство!
У тебя сердце воина. Думаю, я его заберу!
Чудовищ можно заставить бояться.
Я ищу только самых сильных!
Пройди по тропе убийств.
Истинный охотник не знает отдыха.
Бей, если ты готов!
Возьми их след.
Комфорт питает слабость.
И чью же голову мне забрать?
Ааа… Аромат добычи.
Всегда есть охотник и жертва.
Я нашёл тебя, зверюга!
Я тебя вижу, жалкое существо!
Их головы украсят мою стену.
Вырежем сувенир!
Дельный приз.
Никто не скроется!
Посмотрим, из чего они сделаны!
Ещё один экспонат в моей коллекции.
Низшее существо.
Я только начал!
Каждый трофей – победа.
Помни каждую жертву.
Больше добычи – больше призов.
Охотничьи трофеи!
Знак моих побед.
Отличная коллекция.
Никогда не возвращайся с пустыми руками.
Оставь за собой лишь цепочку трупов!
Это была славная охота!