То, что было сломано, можно перековать.
Так и знала, что надо было брать страховку на меч.
Вот поэтому я трачу столько времени на покупку ножен.
Для таких, как ты, и сломанного клинка достаточно.
Какой конфликт нас ожидает?
Каков меч, таков и хозяин.
Как же долго я скиталась.
Выбери свой истинный путь.
Я знаю своё предназначение.
Они переполнили чашу терпения.
Жестокость жестокостью вышибают.
Они не могут остаться безнаказанными.
Время разговоров прошло.
Жертвы должны быть принесены.
Они не могут остаться безнаказанными.
Время разговоров прошло.
Вселенная ждёт и трепещет.
Есть только свет и тьма. А третьего не дано.
Вчера ещё царила тьма, но завтра мы воспрянем вновь.
Побеждают те, кто действует сообща.
Мы связаны истинной верой.
Я освещаю путь сквозь тьму.
Превратности судьбы и затруднения – путь к истине.
Основы мироздания пошатнулись.
Ах! Нет. Только не это. — Так-то лучше.
Ах! Что, опять? — Вот так.
Аргх! Ну что ещё? — Так-то лучше.
Смех помогает подняться над тьмой.
Смех – это колокол света.
Глупая голова – глупые шутки.
В душе черно, и юмор не блестящий.
Вселенная завидует совершенству света.
Довольно слов! Пусть говорят клинки.
Что есть хаос, как не мольба о порядке?
Он сам себе хозяин… и раб.
Вселенная ждёт прощения.
Хаос сулит ложную свободу.
Зажги свет среди хаоса – и хаос исчезнет.
Он склонится перед светом.
Я выполняю долг без колебаний.
Свет – источник истинной любви.
Они скрылись от порядка.
Мы выступим единым фронтом.
Истинная сила – в убеждениях.
Следуй за мной и победишь.
Порядок – оплот сильных.
Небо озарится блеском моего клинка!
Верный себе да наполнится светом.
Тьма пропитана безысходностью.
Слабость прячут во тьме.
Давайте их сюда. Пусть узреют свет!
Демон хочет сломать тебя.
Вместе мы заставим трепетать Вселенную.
Все склонятся предо мной.
Я родилась с клинком в руках.
Для хаоса ты всего лишь добыча.
Пусть утихнут шум и ярость.
Мир балансирует на лезвии клинка.
Мой меч – оружие порядка и добродетели.
Тьма отступает. Я вытащу на свет её слабость.
Гармония – наша общая истина.
Свет не боится своей тени.
Порядок всех приведёт к свету.
Тебя не видно за твоим гневом.
Наше противостояние – основа мироздания.
Ты – опасный враг. Но я опаснее.
Ты пресмыкаешься во тьме.
Думаешь, твоё пламя избавит тебя от страха?
Твоя свобода без меня ничто.
Свет покажет границы тьмы.
Я избавлю тебя от страха.
Хаос будет молить о пощаде.
Не дёргайся. Настал миг искупления!
Нам суждено было стать врагами.
Свет совершенен. Я иду за ним.
Таких, как ты, я усмиряю пачками.
Наши клинки разят сообща!
Мой клинок пронзает тьму!
Тьма – утешение глупцов.
Моя душа – сияющий клинок.
Тебе не хватает решимости.
Хаос солжёт. Порядок – никогда.
Бейся со своим страхом! Бейся со мной!
Я луч света в тёмном царстве!
Я вырежу тьму из твоего сердца.
Признай, твоя душа – пустыня.
Сомнение оскверняет дух.
В тебе есть росток сомнения.
Ты боишься света? Правильно.
Хаос сожжёт твою душу дотла.
Я подарю тебе искупление.
Не играй со мной, демон.
Ты боишься потерять свободу, боишься любить.
Ты принял хаос за свободу.
Твой хаос рождён в безумии.
Ты отказался от души ради тьмы.
Сломанное да станет цельным!
Тебя ждёт вечность отчаяния.
Хаос подчинится гармонии.
Ты боишься света? Правильно.
Вселенной нужен порядок.
Смерть исцелит твой дух.
В конце все приходят к свету.
Вот до чего доводит самомнение.
Тебе не повезло с выбором стороны.
Победа логики над страстью.
Теперь я вижу твою душу.
Я вырвала тебя из лап хаоса.
Твои слова – пустой звук.
Даже смерть подчиняется порядку.
Моя вера разит так же, как меч.
Надежда умирает последней.
Я дам отпор легионам хаоса.
Клянусь мечом, я совершенство.
Всё когда-нибудь заканчивается.
Во мраке преступления родятся муки угрызения.
Твоя слабость – моя сила.
Я избавила тебя от мрака.
Тень сомнения обходится дорого.
Тот бьёт больней, кто сам был бит.
Ты больше не будешь блуждать во мраке.
Тьма отступает предо мной.
Мирозданию нужен порядок.
Черна, как ночь, и ярче света – тьма.
Должно бы сердце стать глухим.
Вечная тьма рассеивается.
Не ты искал меня, а твоя больная душа.
Не знают, что знаю тебя, как себя.
Познай своего врага. Познай его клинок.
Живущие во тьме и не мечтают о свете.
Порядок вытеснит хаос, и суету сменит покой.
Ни один даркин не устоит пред силой света.
Свет не боится даркинов.
Ни один демон не устоит пред силой света.
Ни один призрак не устоит пред силой света.
Свет не боится призраков.
Свет поможет вам встретиться.
Вселенной нужен порядок.
Наше будущее озарено светом.
Славен тот, кто живёт во свете.
В основе Вселенной – порядок.
Мы воспарим на крыльях света.
У порядка безграничные возможности.
Над миром встаёт новый рассвет.
Истинное величие – это порядок.
Сломленные духом легко сдаются.
Моя душа озарена светом.
Свет разгорается в моей душе.
Тьма не дремлет. Я найду его.
Свет сделает тайное явным.
Явлением света мы все спасёмся.
Следуйте долгу без колебаний.
Хаос – всего лишь досадная помеха.
Хаос разлучает нас, но не надолго.
Чтобы узреть свет, нужно открыть глаза.
То, что огонь не поглотил, поглотит его.
Быть может, добрыми делами зла не искупить, но мне нужно верить, что у меня есть шанс.
Мы можем ненавидеть друг друга, но остановить эту губительную войну удастся только вместе.
Незримых называют чумой… Но что если мы – лекарство?
Прослыть еретичкой никогда не поздно.
Какие святотатства я обнаружу сегодня?
Я изгнанница, разбитая и перекованная заново.
Пора немного— Чтооо? Да ладно!
(заливается смехом) — Я несерьёзно.
Хочешь знать, что тебя ждёт? Посмотри на это стекло.
Бессмертие не стоит этой жажды.
Теперь у меня новое предназначение.
У аспиры вкус воспоминаний.
Расколотый меч ещё пригодится.
Моему клинку не нужно благословение.
Каждым своим действием община распространяет скверну.
В критический момент мысли проясняются.
Мир изменится, а я останусь прежней.
Заслужила ли я второй шанс?
Я не прошу отпустить мне грехи.
Стекло всегда ловит свет.
Свет обнажил мои пригрешения.
Этот голод дан мне в наказание.
Аспирусы – рана на теле мира.
Мне начинает нравиться красный цвет.
Бессмертие не спасает от тревоги.
Незримые – проклятие человечества.
Моё сердце ещё не превратилось в камень.
У Незримых есть только время.
Моя самая большая вина – бездействие.
Не бывает безнадёжно сломанного.
Клеймо убийцы ничем не смыть. Я своё не скрываю.
Я думала, спасение – это дар. Теперь я знаю, что его нужно заслужить.
Я не мечтаю очистить от зла весь мир. Только свой уголок.
Я изменилась, или раскрыла свой потенциал?
У Незримых есть две формы самовыражения: витражи и брызги крови.
Все заслуживают смерти в разной степени, но перед моей жаждой они равны.
Община расколота, но её ещё можно восстановить.
Покинув общину, я увидела то, что от меня скрывали.
У тебя зловонное дыхание.
Тебя я обращать не собираюсь.
Твои грехи меня не интересуют.
Владимир, твоё самомнение идёт впереди тебя.
Истинный враг – внутри общины, Сара!
Хочешь скормить меня своему чудовищу, Ноктюрн?
Рэйкан, ты стал Незримым поневоле, как и я.
Кто ты, Чо'Гат? Оружие или нечто большее?
Как ловко ты работаешь на обе стороны, Шая. Впечатляет.
Это твой последний вздох!
Тебе не хватает дыхания.
Я видела настоящих монстров, Барон!
Вот истинный облик Незримой!
Окровавленный клинок будет перекован.
Какое соблазнительное блюдо.
Жестокость влечёт за собой смерть, а та порождает Незримых.
Я утолила жажду… на время.
Я следила за каждым твоим шагом.
Что, дыхание перехватило?
Заботясь только о себе, ты проживаешь жизнь впустую, Владимир.
Сара… Я пыталась тебя предупредить.
Я не оскверню себя твоей аспирой, Ноктюрн.
Ты снова переоценил свои силы, Рэйкан.
Прости, Чо'Гат. Знаю, ты не выбирал такую жизнь.
Очень жаль. Твоя смекалка могла бы нам пригодиться, Шая.
Нельзя недооценивать Незримых.
Четыре вдоха полной грудью!
Передайте своему создателю, что я сломаю любую печать!
Расколоть можно что угодно.
Она тоже прогнила до основания.
Больше никаких ложных идолов!
Общине и не снились такие товары.
От этих цен просто дух захватывает.
Не хочешь ли торговать… только с Незримыми?
Хмм… А есть что-нибудь красное?
Мы смотрим в прошлое сквозь розовые стёкла.
Нужно подкрепиться, аспира кончается.
Незримым важнее всего сохранить себя.
Глядя на разбитое, мы понимаем, что стоит беречь.
Иногда даже я устаю сражаться.
Нельзя сломать то, что уже сломано.
Стекло можно переплавлять бесконечно.
Эта война никогда не закончится.
Я должна ответить за грехи.
Мне ещё многое нужно искупить.
Ещё сильнее хочется пить.
Там, за чертой, ничего нет.
