Да ладно. Ты шутишь? Не смешно.
Видели мой плащ? Ха! Чёрт возьми, я секси!
Нет ничего, что стоило бы воспринимать всерьёз.
Наш танец – безумная пляска для тех, кто не слышит музыку.
Всем здрасте. Я уже здесь. Вечеринка начинается!
Дамы и господа! Сейчас вы узрите моё величие! Если меня не убьют. Но это вряд ли!
Шая. Шая! Где она… И какой у меня план?
О последствиях подумаю, когда меня схватят.
Магия в сердце, магия в танце.
Не терпится начать. Ещё не знают, что буду делать,но начать не терпится!
Ах… — Чуешь аромат? Но он не для тебя!
Ах… — Хочешь понюхать? Обойдёшься!
Эй, я здесь. Можно расслабиться и получать удовольствие.
Знаешь, я редко глумлюсь. Но при виде тебя меня аж распирает!
Почему с тобой так скучно?
У меня есть три правила, и твой прикид уже нарушил два из них.
Знаешь, что значит "следить за собой"? Сомневаюсь.
Да по одному взгляду на твой прикид уже всё понятно!
Я знаю, ты вастаец. Но твоему племени не хватает стиля!
У тебя только тигриный прикид? Попробуй расширить горизонт.
Так ты… просто бегаешь по джунглям? Не думай, я не осуждаю. Главное, чтобы тебе нравилось! Зануда…
Люди зовут это битвой. А это всего лишь танец!
Как там мой плащ? Ууу! Всё в порядке. А то я на секунду испугался.
Я танцую, потому что свободен.
Люди щедры на пустые обещания. Уж я-то знаю.
Мне не нужно вникать в план! Я доверяю своей любимой.
Что бы я ни говорил, не верьте! Это правда.
Я сказал: "Да будет свет!". И прикинь, прокатило!
У меня такой шикарный плащ, а союзникам как будто и дела нет! Что за неуважение?
Я заставлю их танцевать! Я заставлю их слышать!
Наша магия неистова. Это песня, против которой не устоять.
Чтобы сказать правду, много слов не нужно.
Магия должна пугать. Любовь – ранить. Капля страха лишь усилит экстаз.
Пора делать ноги? Да, определённо пора!
Это магия неистова, а я здесь просто развлекаюсь!
Ого! Видели вон тот лес?
Дамы и господа! Я здесь, чтобы развлекать. В основном, себя. Ну и вас тоже!
Осторожность для слабаков.
Я вастаец. Я средоточие магии. Это моя судьба.
И в опасности есть место веселью. Всё зависит от тебя.
Магия – это абсолютная свобода.
Так, надо взбодриться. Раз-два, раз-два… Ууу! Хорошо!
Нас хотели держать в клетках. Мы были против!
Каждому дана искорка безумия. Старайтесь её не загасить.
Люди не поймут нас, пока не услышат песню.
Мой танец убивает наповал!
Мне нужна любовь, чтобы быть жестоким. Мне нужен мир, чтобы быть страшным. И мне не стыдно. Мне в кайф!
Я не хочу убивать смертных. Я лишь хочу, чтобы они услышали музыку.
Я играючи заберу всё, что у них есть. И выброшу прочь.
Я двигаюсь как бог и выгляжу как бог! Пора показать себя!
Как всегда: вхожу, танцую, все веселятся.
Если я не слетел с катушек, значит это никакая не вечеринка!
Не жмитесь. Оторвитесь по полной!
Я не хочу войны. Но мне нужна свобода.
Я танцую, потому что свободен.
Они думают, я лёгкая добыча.
Они увидят меня… и увидят мой танец!
Пора прекращать разговаривать с самим собой. Блин, Шая, где ты?
Походу, я снова в беде. К счастью, я мастер экспромта.
То, что люди зовут магией, мы называем жизнью.
Понять магию можно лишь отдавшись ей. Двигаясь с ней в такт. Танцуя вместе с ней!
Я так хорош, что сам бы себя расцеловал!
Для людей магия похожа на огонь. Для нас же она воздух и вода.
У меня есть свобода, женщина и цель, за которую я готов умереть. В этом весь я.
Мне кажется, моё очарование недооценивают! Как это вообще возможно?
Самому не терпится узнать, что я сделаю дальше.
Кто сказал, что магия безопасна?
Они боятся темноты. Боятся магии. Боятся моей родины.
Чёрт. Я забыл, что я здесь делаю.
Я стараюсь жить одним днём.
Революция в самом разгаре. И мне это по душе!
Я даже круче, чем они могут себе представить!
Вот я здесь – и вот меня нет! Совсем.
Все гении – немного психи.
Я смотрю на лес – и вижу свободу. Я слышу музыку!
Я сожгу это место дотла, а затем помогу его отстроить. Чтобы сжечь снова!
Люди говорят "компромисс". Мы слышим "ложь".
Когда-то пламя танца моего народа бушевало в горном небе. Теперь остались лишь искры.
Веселиться. Я хочу веселиться! Сейчас же!
Они увидят мой танец. Затем познают радость магии… и её ярость.
Мой народ страдает. Но моя любимая поможет ему.
Настолько безопасный мир мне не подходит.
Люди решили, что этот мир их. Они прогнали нас и сделали из него свалку.
Я такой же дикий, как магия.
Хотите испытать меня? Ха-ха!
Люди слишком серьёзно относятся к тому, во что верят. И в этом их беда.
Даже в пчёлах и цветках есть дикость. Ярость, которую не видит человек.
Если Шая желает кому-то смерти, он умирает. И поделом.
Мои движения неповторимы.
С рождения я привык к тычкам и пинкам. И ничего, как-то выжил!
Шая! Ау! Чёрт, где она… Ненавижу, когда она пропадает.
Всё это мерзко. И опасно. И мне это нравится!
Я слишком хорошо выгляжу, чтобы умирать!
Без дикой магии у нас не будет детей. У нас не будет будущего.
Я красив. Я позитивен. Пойду надеру всем задницу!
Настоящее – вот что мне интересно.
Опасность заставляет меня собраться.
Я любитель переступить черту!
♪ А если я немного загрущу,Свой клёвый плащ по ветру распущуИ вспомню о себе. ♪
Такого танца ещё никто не видел.
Ууу! Я в восторге! А что делаем?
Ну сколько можно сопли жевать?
Мне уделяют оскорбительно мало внимания!
Если не чувствуешь страха, значит ты не живёшь вовсе.
Я покажу тебе свой танец!
Я покажу тебе пару движений!
Я уже убивал ради неё! И убью снова.
Я здесь камня на камне не оставлю!
От нас так просто не избавиться!
Сейчас ты у меня получишь!
Они не готовы! Они не готовы!
Я покажу тебе пару движений!
Эй! Знаешь, что кулак сказал лицу?
Смотри! Я привлекаю внимание!
Показать тебе пару прикольных движений?
Я чертовски привлекателен!
Мне нравятся вечеринки с толикой насилия!
Я слишком хорошо выгляжу, чтобы умирать!
У меня есть ещё кое-что для тебя!
Этот удар ты запомнишь надолго!
Против меня не выстоять!
Я покажу тебе танец смерти!
Что за вечеринка без драки?
На счёт три: раз, два, они мертвы!
Да уж! С мозгами у вас туго!
Нравится драться со мной?
У меня плохое предчувствие!
Кажется, не стоило заходить так далеко.
Ещё раз подойдёшь – получишь!
Да брось. Кто-то решил скопировать мой стиль?
Я не люблю убивать. Но раз уж на то пошло…
Кстати, найди себе нормального стилиста.
Мне нравится этот смертоносный стиль!
А в нём была толика стиля… для человека.
Этот позёр думал, что сможет затмитьменя?
Я помню, как ты вломился к нам.
Кто обидит мою женщину, на мою жалость может не рассчитывать.
Ты приходил к нам! Думал, мы забыли?
Она хотела вытащить из меня душу. И обломилась!
Кто вообще носит такие сумки?
Большая девочка слишком много на себя взяла!
Гибрид акулы с кротом? Куда, куда катится мир?
Шесть ног! А танцевать так и не научилась.
Превосходная хищница? У меня даже во сне инстинкты лучше.
Тебе дарована вастайская кровь, но ты предпочёл остаться слепым.
Нельзя сдерживать силу. Теперь она свободна!
Очередной мёртвый позёр.
Такие слабые крылья. Мне даже его немного жаль.
Старое чучело старалось изо всех сил.
Твои навыки – дар нашей крови. Я вправе лишить тебя этого дара!
По одному зверю за раз? Слабак.
Остался один.Остался один!
Чую, нас ждёт неприятный разговор.
Я уже по ней скучаю. Ну и ладно.
Ну, я в нашей паре всё равно был лучшим.
Что-то не по душе мне эта параллельная вселенная.
Твой народ развязал эту войну, а мы её закончим!
Вы загнали нас в клетку. Я загоню тебя в могилу!
Я не убийца. Но сейчас мне понравилось.
Нам не нужна ваша гармония! Нам нужна наша свобода!
Я показал тебе танец. Надо было повторять за мной.
Пошли отсюда. Шая! Детка! Эй! Не тупи!
Тебе стоит поторопиться, детка!
Просто поставлю это здесь. Идеальное место. Надеюсь, да.
Видение – первый шаг на пути к пониманию.
Я знаю, что люди наблюдают за мной. Как же иначе?
Всякая дорога куда-то ведёт.
Я не должен пропустить, когда всё начнётся.
Я хочу жить на всю катушку. Иначе зачем это всё?
Посмотрим, на что способны эти животные.
Я уже и забыл, зачем я здесь.
Я не слепой. Ни в коем разе.
Открыв глаза, замечаешь, что мир безграничен.
Зараза… Ненавижу, когда нужно действовать по плану.
Мир огромен. И я хочу насладиться им сполна.
Достать, включить, поставить.
По-моему, хватит уже делать это бесплатно.
Спящие должны проснуться.
Я люблю быть в курсе событий!
Я должен быть уверен, что все видят, как я великолепен!
Так. Мне вроде как надо было разведать местность. Ну что-то вроде того.
Я покажу людям кое-что необычное.
Человечество слепо. И я хочу, чтобы оно прозрело.
Шая сказала: "Импровизируй". Это единственная часть плана, которую я помню.
Раз уж я решил повидать мир людей, надо с чего-то начинать.
Я же не хочу пропустить начало вечеринки.
Если смотреть на вещи под нужным углом, всё будет казаться красивым.
А вот теперь мы посмотрим.
Главное не сколько ты скопил, а сколько ты увидел.
Играет укороченная тема Звёздных защитников 2019.
Так, какой план… А, точно! Разрушить надежды, вызвать второе пришествие тьмы и достать новый гель для волос! Старый почти кончился.
Я пытался быть хорошим. Но что поделать, если злодейство мне к лицу?
Рику! Что значит ты уже устал? Мы же только начали!
Мы в одной команде? Ха-ха! Какойкурьёз. Классное слово? Я его только сегодня выучил.
Готовься блистать, Рику! Мы погасим пару звёздочек.
Мда, Звёздные защитники смотрелись гораздо круче, когда я был в команде.
Рику, хочешь корм в виде звёздочек? —ААА!Только не волосы! Только не волосы!
Да ладно тебе, Рику. Мир? —ААА!Забудь!
Ха-ха-ха-хааа-ха! Я смеюсь над тем, как ты плохо шутишь!
Покажи им, Рику! — Рику?ААА!Рику!
Сейчас Рику тебе задаст! —ААА!Нет! Рику! Нападай на врага!
Твои насмешки нелепы! Давай покажу настоящее унижение!
Творить добро было как-то… скучно. Теперь мне гораздо веселее!
Я живу мечтой!О тьме и хаосе!
Прячьтесь, ботаны! Я иду!
Доброта – это… самообман.
Вселенная, энтропия, хаос. Я просто ускоряю процесс!
Я танцую под музыку!Под музыку мрака!
Люблю зло!А зло любит меня!
Я злодей, потому что свободен! Я свободен, потому что злодей!
Что-то тут скучно. Давай устроим драку, Рику? Ой! Рику! Давай устроим драку! А-ха-ха! И так смешно.
Жизнь без правил гораздо веселее!
Я не стану извиняться за свой талант!
Когда-то я был хорошим! А потом перешёл на сторону тьмы!
Йе-хууу! Быть злодеем таааак крутооооо!
Тьма – это чёрный, а чёрный всегда в моде!
Дисциплина – звёздным ботанам. А мне – веселье!
Я верю только в себя. И ещё в Шаю.
Обхожу правила в ритме танца!
Пусть мир пылает! Я отлично выгляжу в отблесках пламени.
Ха-ха! Я творю, что захочу. Кто из Звёздных защитнико может этим похвастаться?
Жить без Шаи скучно… зато просто!
Нет в мире совершенства. Кроме моей причёски. И Шаи.
Не то, что бы я совсем утратил надежду. Просто мой внутренний свет давно погас, и осталась лишь тёмная, но невыразимо прекрасная душа.
Когда мы захватим мир, всё будет по-другому, Рику. Больше тёмной материи! Тёмная материя – от пола и до потолка!
Как Звёздные защитники ещё не ослепли с этими своими… блестяшками?
Звёзды – это просто грустные искорки, одиноко парящие в космосе. Они летят по кругу, из которого не в силах вырваться. Кстати, ни у кого нет шоколадки? Хочу сладкого.
Рику! Я не для того спасал тебя с холодной мёртвой планеты, чтобы ты надо мной смеялся! Я спасал тебя, что ты держал мне зеркальце и говорил, что я красавчик!
О, Рику! Давай уничтожим всё, что им дорого, а потом посмеёмся в лицо!
Мой плащ соткан из шёпота звёздных полей, из ветра седьмой луны, из тайн Вселенной. А ещё он клёво шуршит.Шурх-шурх…
Когда нас с Шаей бросили на необитаемой планете, я понял, что не выношу одиночество. А-а ещё, что не надо связываться с колючими космическими кальмарами!
В опасности я показываю себя с худшей стороны! Шучу. Я со всех сторон великолепен.
Апчхи! Ох… аж звёзды из глаз! То есть… чёрные такие, очень злобные на вид звёзды.
Смерть будет тебе к лицу!
О! Это будет лёгкий бой!
Мы будем драться или плести друг другу косички?
Ты напоминаешь мне какое-то слово… Ах да!Банальность.
Ааа, так ты хочешь примазаться к бунтарям, Джинкс. Ха-ха-ха-ха…
А, дух мудрости и гармонии! Не. Дух глупости и лжи.
Небось уже жалеешь, что научила меня управляться с тёмной материей, а, Зои?
Ха… Мелкая заучка и ручной Пикс. Какойкурьёз. Хах,курьёз. Отличное всё-таки слово.
Ааа, звёздные защитники! Нееет, звёздные лузеры! Ха-ха… звёздные лузеры.
С двумя пушками ты вдвойне скучней, Сара.
Нико! Не смей больше отвлекать меня моим же двойником!
О нет! Звёздный молот! Как страшно!
Контроль – это иллюзия, Синдра.
Ну и что ты сделаешь? Залечишь меня до смерти?
Шая, у нас секретный план, а я не в курсе? Ты что, двойной агент?
Вот это причёска! Тебе… вообще не идёт.
Оу… ты опять встал не с той ноги?
Ууууу! Разорвём галактику!
Кажется, кто-то поймал звезду!
На этом танцполе кто-то лишний!
Радуйся жизни! Пока можешь.
Я хорош! Я просто космос!
К такой тьме тебя жизнь не готовила!
Поешь космической грязи! Ха!
У меня убийственный стиль!
Попляши на тёмной материи!
Хочешь быть звездой? Падай!
На твоём фоне я просто звезда!
Я покажу тебе небо в алмазах!
Звёздный свет для слабаков!
Вселенная в хаосе! Хах! Класс!
Получай, звёздная чудила!
Ха-ха! Будь собой, Ари. Хотя это тебе не поможет.
Пора платить по счетам, Зои!
Все звёзды выгорают, Люкс.
Как мило! Ты пришла отомстить мне…за меня!
Хочешь улизнуть, ящерка?
Обнимашки никого не спасут, Сорака!
Милая! Я всё объясню! Я сней не флиртовал!
Глотайте галактическую пыль!
Зло победило? Какая неожиданность!
С жизнью тебе не по пути.
Теперь на небе взойдёт звезда с твоим именем! Шутка.
Надежда победила. А ты нет.
Твой план провалился. Прикинь?
Мои мечты только что растоптали твои.
Ух! Когда я убиваю, чувствую себя живым!
Нечего было нарываться, чудила!
А гдетыбыла, когда я умирал, Ари?
Ну что, доимпровизировалась, Джинкс?
Предавать предателя? Плохая идея, Зои.
Пока-пока, маленькая заучка!
Ещё одна избранная блестяшка погасла!
Приятно было поболтать, Сара. Можно звать тебя Сарой? Покедова, Сара.
А Сара говорила, что ты бесполезная ящерка.
Прибил тебя! И даже без молотка… молоток-то был у тебя.
Мне жаль тебя, Синдра. Ну почти. — Так, что это там? Шоколадка?
Пока-пока, космическая коза!
Надеюсь, она меня простит.
Классный плащ, Эз. Мы с тобой могли подружиться.
Как же хорошо быть плохим!
Если забудешь моё имя, просто позови… Повелителя тьмы, Принца зла, Императора… обаяния.
Даже служителям тьмы нужна передышка. И шоколадка.
Пойду посмотрюсь в зеркало. Это повышает самооценку.
Спасибо, Рику! Там было холодно.
Нельзя искоренить зло!Но можно завернуться в него, как в крутой плащ!
