Решётка меня не удержит.
Великое восстание магов начнётся сегодня!
Маленькие шестерёнки даже не видят, какое большое колесо вращают.
Я вырвался из заточения, значит сможете и вы.
Я уничтожил свои оковы. А теперь уничтожу королевство.
Свободы достойны те, кто готов за неё сражаться. Вперёд, братья и сёстры!
Ну что? Кто хочет убить короля?
Любопытное место. Нужно прибрать его к рукам.
Как же чешется-то. О да… Так гораздо лучше.
Ооо. В тюрьме для магов и то смешнее шутили.
Давай научу тебя думать своей головой.
Возвращайся к хозяину, шавка!
Однажды охотник на магов решил меня испытать…
В тюрьме я понял, что значит свобода.
Мы разрушим старый мир и установим свой порядок.
Мы вырвем власть из рук мёртвых тиранов.
Хватит с меня трущоб и подземелий!
Свиньи и овцы на убой. Вот они кто.
Жизнь взаперти меня не сломила.
Бросьте вызов правителям. Втопчите их в грязь.
Я отвечу ударом на удар.
Каждый демасиец будет королём!
Традиции – костыль для тех, кто не хочет думать.
У меня нет страны. Может быть взять эту?
Ах… Это – запах свободы.
Я родился магом. Преступником меня сделала Демасия.
В темницу бросили мальчишку, а вырвался из неё убийца.
Я покажу вам мир без слуг и господ.
Погонщик нужен только скоту.
Жажда власти приводит в могилу.
Восстание начинается с разорванных цепей.
И брат пойдёт против брата, отец – против сына.
Пятнадцать лет во тьме – и я прозрел.
Теперь короли встанут на колени!
Добро. Зло. Что это вообще значит?
Пастырь без стада – просто дурак с палкой.
Никакие решётки меня не удержат.
Я не предатель! Я за истинную Демасию!
Узнав правду, ты больше не сможешь жить во лжи.
В борьбе рождается истина. Рано или поздно.
Что ещё они могут мне сделать?
Меня считают чудовищем? Тогда я им стану.
Чем кровь голубее, тем слаще её проливать.
Пора снять сливки с общества.
Я превратил оковы в оружие. Хах! Как вам такой поворот?
Они жертвуют всем, служа королю, которому на них плевать. Я покажу им настоящую жизнь.
Больше никаких правителей и охотников на магов! Пришёл конец их власти!
Вернём то, что наше по праву!
Смотрите! Вот истинный порядок!
К оружию, братья и сёстры!
Не горюй по родителям, Вейн. Они сами виноваты.
Идолов создают, чтобы затем свергнуть, Галио.
Великолепный Галио. Да, я про тебя читал.
Ходячий памятник невежеству.
Ну здравствуй, Краунгард. Не забыл меня?
Злодеи сами не понимают, что творят. Да, Гарен?
Гарен, цепной пёс тиранов. Умрёшь первым.
Джарван! Скажи, где повесить твоё королевское высочество?
Плохие новости, твоё высочество! Это закат королевского рода.
Я дам тебе фору, избалованный принц.
(смех) Продолжай в том же духе, Джинкс!
Пока ты паришь в облаках со своей птицей, земля содрогается.
Свет всегда порождает тень, Люксанна.
Я сохраню твою тайну, Люксанна. А ты помни мою доброту.
Кстати, это не мой молот?
У тебя есть могучий волшебный артефакт. Верно, Рунный маг?
Настройся на диссонанс, Сона.
Твои стены защищают тебя или держат в плену?
Ты строишь стены, я их ломаю. Посмотрим, кто победит.
В тюрьме мне уже приходилось есть крыс. Я не брезгливый.
Кто вспомнит о Лорантах, когда ваш дом сгорит дотла?
Здравствуй, Фиора. Ты просто воплощение благородства.
Я пришёл за тобой, Джарро Пёрышко.
Ясуо, я свой срок отсидел. Теперь твоя очередь.
Вастайи много страдали. Не хочешь пострадать ещё больше – проваливай.
Разве не глупо пройти полсвета, чтобы погибнуть за чужого короля?
Ноксианские свиньи, демасийские свиньи – какая разница? Все окажутся на бойне.
Ты знаешь, каково быть в темнице.
Проблема в таких, как ты!
Всё из-за таких, как ты!
Сдохни вместе с хозяевами!
Думаешь, ты лучше меня?!
Нет ничего слаще свободы!
Ты сражаешься не на той стороне!
Я буду драться до конца!
Поймай меня, если сможешь!
Решётки не сдержат магию!
Назовём это перераспределением чар!
Посмотрим, что ты умеешь!
О да, могучее проклятие!
Я заслужил такое появление!
Бросай свой меч, Краунгард!
Я тебе устрою катаклизм!
Я умею обращаться с тенями.
Для твоего же блага, Огонёк.
Раздуем из этой искры пожар!
Твоя искра погасла напрасно!
Магию не заковать в цепи!
Я просто каторжник с молотом.
Посмотрим, что в твоём свитке.
Я всё скажу за тебя, Сона.
Ооо. Я такой… токсичный.
Смерть свою не проворонь.
Кажется, я нашёл твоего мишку.
Теперь ветер намоейстороне.
Хех, да уж. Я разочарован.
Я пятнадцать лет убивал время.
Меня уже называли чудовищем.
Истинный символ нашего народа.
Сам себя не простишь – никто не простит.
Я всегда на шаг впереди закона.
Вот так устраивают побег.
Цепь прочна лишь настолько, насколько мы верим в её прочность.
Восстание откладывается! Ненадолго.
Наши оковы сами просят, чтобы их разбили!
Напасть, отступить, набраться сил, повторить!
Не в первый раз я ускользаю из петли.
Хех… Я в тюрьме и не к такому привык.
Упал – поднялся. Нечего себя жалеть.
Пока я жив, восстание не остановить.
Даже смерть меня не удержит.
Это ерунда. В клетке я умирал тысячу раз.
