Нужен стиль? Зови Самиру.
Не лезь вперёд, если не можешь держать темп. Мне некогда возиться с дураками.
Слушайте сюда, неудачники! Правило только одно:пленных не берём.
В любом бою у меня два правила:не спрашивай разрешенияине проси прощения.
Верховное Командование, отряд "Чёрная роза"… Пфф! Я иду туда, где веселье.
Беженка. Наёмница. И кумир для целого поколения.
Меньше, чем вчера. Уже хорошо.
Хмм… Почему никто не сказал, что надо менять обойму?
Ооо… Надо чаще их вытряхивать.
Аргх! Зачем я тебя слушаю? Могла бы сейчас нырять со скалы в море!
Держи монетку. Тебе пригодится.
Купи себе что-нибудь. От меня.
Послушай Самиру. Сходи постригись.
Я тебе не нравлюсь? Ладно. Не у всех же хороший вкус.
Добродетели? У меня их много. Пороки? Ооо… Их ещё больше.
Кто-то выбирает пули, кто-то – клинки. Но почему бы не взять и то, и другое?
В каждой женщине живёт царица.
Я и красавица, и чудовище.
Меткому стрелку второй глаз не нужен.
Послушным девочкам в Ноксусе ничего не светит.
Я не победительница. Я – завоевательница.
С каким удовольствием я пустила бы пулю в лоб своему прошлому!
Хах! Нет ничего опаснее, чем расслабиться.
Мои бывшие считали меня слишком рисковой. Поэтому и бывшие.
У меня сапоги затёрлись. Кровь освежит их цвет.
Опасность бежит от меня.
В империи ценят силу, а я ценю стиль. Мы сработались.
Я – роза, что выжила в пустыне.
Беженка.В этом слове я черпаю силы.
За деньги можно купить пару стволов. За репутацию платят риском.
Я живу по-настоящему… только когда хожу по краю.
Пистолеты и меч – как рис и шафран. Идеальное сочетание.
Вознёсшиеся думают, что могут распоряжаться моим народом. Они ошибаются!
Жизнь проста. Стреляй, пока есть шанс.
Родители хотят, чтобы я остепенилась… Ха-ха! Это не в моём стиле.
Вот это приключение! Может сделаю татуировку на память!
Они думают, я убиваю ради денег и славы… Ха! Глупцы! Как и все остальные.
Я сама выбрала эту жизнь. Пусть однажды я погибну… но до того дня меня не остановить!
Те, кто последовал за вознёсшимися, сожгли мой дом. Я ни за кем следовать не буду!
Индари была прекрасным командиром. Она научила меня стрелять. Хах… Убивать я научилась сама.
Больше всех на свете я люблю свой отряд и семью. Особенно тех, кто меньше бесит.
Я родилась в Шуриме, а выросла в Ноксусе. Может, погибну в Демасии, чтобы было интересней, а?
Меня часто спрашивают об оружии. В правой руке – Всполох, в левой – Шип, за спиной – Триумф. Хах, всё просто!
То героиня, то злодейка. Это как посмотреть.
Маман научила меня главному: её гнев куда страшнее смерти.
Свейн? Дариус? Пфф! Плевать на них! Я сама себе командир.
Шуриме не нужен император!
Печальная мумия! Маман рассказывала о тебе сказки. В детстве они мне так нравились!
Если кто-то выглядит как кровопийца и говорит как кровопийца, наверное, стоит его прихлопнуть.
Такие, как ты, Дрейвен, вечно компенсируют одно другим.
Зерат. Такие, как ты, уничтожили мой дом. Теперь я уничтожу тебя!
Какая ты бледная, Ле Блан. Почаще гуляй на солнце.
Сара, верно? Я перебила немало капитанов. Будет, с кем сравнить.
Говорящая черепаха? Мдааааа… Последний стакан был лишним.
Привет, старик. Сколько тебе осталось до того, как тебя сожрут демоны?
Сивир. Ты, говорят, за любое дело возьмёшься, если тебе заплатить. Но сколько стоит судьба?
Ты по мою душу? Знаешь… Ты мнедо фонаря.
Эта перчатка заслуживает хозяина получше.
Давай! Узнай, на что я способна!
Ха-ха-ха! Наконец хоть что-то происходит!
Ооо… Выглядишь многообещающе.
Мне скучно. Сразись со мной!
Я сражаюсь по своим правилам!
Не сдерживайся! Я не стану.
Оох… Стрельба по движущейся цели!
Твой следующий вдох станет последним!
Ха! Прямо как в Терешни!
Обещаю вести себя… плохо!
Не обидно проделать такой путь, чтобы сгинуть?
Лучшее время для смерти!
Повезло тебе. Я – последнее, что ты видишь.
Грязно, зато эффективно.
О, я прервала твой момент славы?
Моё время ценно, а твоя жизнь – нет.
Не волнуйся, Азир. Ты войдёшь в историю… как тиран.
Я не за тем пришла, чтоб заводить друзей!
Аргх… Какая гадость. Ладно, теперь сапоги будут ярче.
Ах… Как звали этого шута, я забыла?..
Шурима… Нет, весь мир вздохнёт с облегчением, Зерат.
Ты не первая Ле Блан, кого я убила. И вряд ли последняя.
Твои бомбарды будут в лучших руках, Сара.
Кого я убила: вознёсшегося или чьего-то питомца? А, без разницы!
Скажи спасибо, что я прикончила тебя раньше, чем твои демоны.
Больше тебе не придётся бежать от судьбы, Сивир.
Я тебя предупреждала, фонарщик!
Мальчишку в расход, а перчатку в дело.
Тебе стоило бы чаще улыбаться!
На это уходят годы тренировок. Только не у меня.
Немного передохну. Постарайтесь не погибнуть.
Как там выполнялся этот трюк? Ааа, ага.
Пора чего-нибудь выпить. И пополнить свой арсенал!
Сейчас вернусь. Надо же оставить немного убийств на потом.
Цели нейтрализованы, слава заработана. Можно себя побаловать.
Это лучше… чем смерть от скуки…
Поверьте, мне бывало и хуже.
Живи быстро, умри молодым.
Новый раунд! Повысим ставки.
С тех пор, как моя душа пробудилась, мне никто не указ.
Хах! Добыча всегда пытается сбежать. Безуспешно.
Я думала, что мы будем драться 1 на 1. Ах, ладно, и так сойдет.
Око хотело меня использовать. Пф! Но я никому не дам себя обдурить, даже божеству.
Земля расколотого зверя! Отличная площадка для разминки.
Виего, смотри, чтоб тебя никто не убил! Это моя привилегия.
Эй, боевая душа. Хочешь взглянуть на турнир, пока я тебя не вышибла?
Такое мастерство не…Эй! Эй! Иди сюда!
Кто не первый, тот последний.
Никчемная корона никчемного бойца.
Ха-ха. Будь злее, бей больнее.
Кто позволил этим убогим со мной разговаривать?
Турнир душ? Хах, мою душу не сломать.
Многие желают мне поражения, но я не проигрываю.
Публике будет на что посмотреть.
Тот, кто бежит, умрет уставшим.
Добыча от меня не скроется.
Нелегко жить с таким талантом.
Я направлю силу ока против него самого.
Никто не будет мной управлять.
Только слабых творят себе кумиров.
Я не просто побеждаю. Я заявляю о себе!
Мне мало просто выбросить противника с ринга.
Только глупец станет на меня нападать.
Моя добыча знает, что со мной шутки плохи.
Я не из тех соблюдает правила.
Я не привыкла сражаться перед зрителями. Хах, но мне нравится.
Хорошие манеры не впишут меня в историю.
Моё ремесло не для слабых духом.
Я сражаюсь ради острых ощущений.
Превосходство - это состояние души.
Стиль решает все проблемы.
Мой главный зритель - это я сама.
Я давно доказала миру всё, что хотела. Теперь я стараюсь только для себя.
Мама с бабулей смотрят шоу. Хочу, чтобы они мной гордились.
Когда я говорю, что вы мне в подметки не годитесь, это не хвастовство, а чистая правда.
Главный плюс оружия души - оно не требует перезарядки.
Зачем мне такая сила, если нет достойных противников?
Огненные пистолеты плюс меч души равно мёртвый враг. Пфф, всё просто!
Это оружие - продолжение моей воли, моей души.
Один раз я уже заключила сделку с дьяволом и лишилась глаза. Хватит с меня.
Посмотрим на что способна твоя душа.
За твою голову не назначена награда. Значит, ты не стоишь моего внимания.
Ты присвоил себе силу мёртвой жены?! Позорище!
Гвен, твоя нить души правда лечит любые раны? Давай проверим.
Всё ещё злишься, Джин? Ха-ха-ха. Что ж, не твоя вина, что ты на мне помешался.
Люкс, тебя преследуют ОУМА[1]и даже собственная родня? Здорово ты их разозлила.
Говорящие собаки? На турнир теперь кого угодно пускают?
Столько шрамов… Тебя тоже жизнь потрепала, да, Пайк?
Сетт, не слишком ли ты привязан к маме? Ты ведь уже большой мальчик~
Откуда у марионетки сила души? Аргх… Жуткий клоун.
Ты всё ещё на побегушках? Оо… Ничего, когда-нибудь ОУМА возьмет тебя в штаб, Эвелинн.
Мне нужен сильный противник!
Этот зверь даст фору многим бойцам.
Может в другой раз повезёт.
Выбирай кому будешь молиться!
Этот момент будут пересматривать!
Тебе повезло на последок увидеть мой супер приём.
Потренируйся ещё лет десять.
Тебе стоило чаще ставить блок.
Не повезло тебе в жеребьевке.
Ах… Всё по правилам турнира.
Даже разогреться не успела.
Ха-ха! Только я могу победить!
Какая посредственность. Твоя голова не достойна награды, Виего.
Сама себя не залатаешь, Гвен.
Ты лишил меня глаза. Я лишу тебя жизни. Вроде, всё честно. Джин.
Ой… Я ошиблась на твой счёт, блестяшка. Ты слаба, как и все остальные.
Наафири, вот что бывает, когда на турнир пускают кого попало.
Мёртвые должны оставаться в могиле, Пайк.
Надеюсь твоя мамочка этого не видела, Сетт.
Ни души, не мечты, а теперь ты и жизни лишился, Шако.
Агентам ОУМА меня не поймать. В том числе тебе, Эвелинн.
Когда твоя команда нуждалась в тебе больше всего, я заставила тебя исчезнуть.
Эта арена для меня хлипковата.
На этом месте можно поставить мою статую.
Хмм. Я думала постройки будут прочнее.
Даже для разминки не годится.
Ещё одно здание разрушено.
Ха-ха-ха! Тренировочные манекены и то крепче.
Арсенал достойный настоящего ценителя.
Давно я не покупала чего-нибудь новенького.
Будет интересно сравнить с оружием души.
Хороший охотник за головами всегда вооружён.
Пора показать высший класс!
Какая сила… Ради этого я живу!
Теперь я покажу такое комбо. Глаз не оторвать!
Новая сила, новые пушки.
Чем больше я сражаюсь, тем сильнее становлюсь!
Я пошла. Выключайте камеры.
Хах! Ничего сложного. Я всегда на готове.
Не волнуйтесь. Главный бой скоро продолжится.
Не переключайтесь. Я ещё не всех уложила.
Что? Аргх… Как они мне надоели. Прочь с дороги!
Моя сила… я ничего не чувствую…
Зачем я вернулась? Я вернулась за вами!
Группа проигравших? Это какая-то ошибка.
Хмм. Надо было брать другое оружие.
Подождите хлопать. Вы ещё ничего не видели.
Награда за их головы только что выросла.
Пусть меняют турнирную сетку.
Хаа! Я как будто и не уходила!
