Невидимая сила внушает страх.
Не путай трусость с мудростью.
Трон и наличие задницы не делают тебя правителем.
Я знаю это место, оно было в моих видениях. Я видел сражение…
Исход был ясен, когда они привели армию, а я демона.
Интересно, будут ли меня звать злодеем, когда я добьюсь успеха?
Всё как и говорили шпионы. Хех… Поторопился я с казнью…
Пленных не брать! Всем ясно, тупицы?
Над Билджвотера волнами гордо реет чёрный ворон.
У меня и мертвецы рассказывают сказки.
Смотрю на людей, предвкушаю пир.
Люди не умеют распоряжаться властью. Ха-ха-ха… Но я не человек.
Жалкие черви должны умереть.
Убийца всегда наготове. И в этом вся Ле Блан.
Я должен знать, кто на кого глаз положил.
Кар-кар-кар-кар-кар. Ну, теперь все довольны?
Мои птицы проголодались.
Ухмылка - это не улыбка, а угроза.
Даже мои птицы умнее тебя.
Я никому не приказываю сделать то, чего не сделал бы сам.
Каждый день моего правления приближает Ноксус к идеальному отображению моей воли.
Демон кроется в деталях.
Мы рождаемся разными, но всех нас ждет один конец.
Все дороги ведут в Ноксус, а все видения - в Демасию.
В Демасии нет ничего интересного. Что само по себе достойно удивления.
Даже если мир погрузится во тьму, Ноксус выстоит.
Лицемерие, скрывающее простую истину: только война приносит прибыль.
Юдоль страданий, где играют дети.
Создания тьмы, дарующие силы своему сосуду. Как изобретательно.
Сколько шипов. Но ваш цветок воистину прекрасен.
Эта лёгкая добыча застрянет у тебя в горле.
Лучше внушать страх, а не любовь, вастайи.
Не могу понять, то ли ты чертовски тупой, то ли шибко умный.
Кассиопея, твоя тяга к преображению достойна восхищения.
Всё к этому шло, Дариус. Делай, что должен.
Возможно, я не заслужил твоего доверия, старый друг, но я ценю его.
Слава ударила тебе в голову, но сотрясение не грозит.
Ты поддержал меня в изгнании, а я, невзирая на вонь, протянул руку, когда ты топил свою жизнь в вине.
Считаешь, я хочу отомстить за отрубленную руку? Напротив, девочка, ты оказала мне услугу.
Интеллект - вот истинное оружие. Ты безоружен.
Они уже знают, кто на самом деле убил твоего отца? Или всё ещё винят меня?
Заберёте меня – и Ноксус накроет тьма.
Мы с тобой играем в одну и ту же игру. И, похоже, я выигрываю.
Ты видишь меня насквозь, и не похоже, чтобы ты боялась. Напрасно, напрасно…
Жизнь скучна без сюрпризов. А с тобой не соскучишься.
Давай останемся просто врагами.
Люди часто ищут героя и не догадываются, что нужен им злодей.
В моих жилах нет ни капли крови вастайи. Она вся на моих руках.
Лучшая броня – забвение. И ты, дорогуша, защищена как никто другой.
Не смей говорить о балансе, если кладёшь руку на весы.
А почему этот неудачный эксперимент Дарквилла ещё жив?
"Берегись воронов"? Слова глупца, не ведающего о демонах.
Умри за своего генерала.
Вечно голодный краснобай-пустозвон.
Настоящая сила – в слове. Эх… Ты безнадёжен.
Когда устанешь болтать, переходи к делу.
Из всех, кого я знаю, ты единственный, кто верит в то, что говорит.
Вряд ли ты сможешь перечислить все мои преступления на одном дыхании.
Как только меня ни обзывали, попусту растрачивая свои последние слова.
Меня постоянно пытаются убить. Значит я всё делаю правильно.
Старые раны ноют. Они не дают забыть.
У каждого решения есть последствия. Этот урок я усвоил.
Убить – это легко. Я поступлю куда более жестоко – докажу, что я был прав.
Подходящая точка обзора – это всё, что мне нужно для победы.
Расскажи мне о моих преступлениях. А я расскажу тебе о цене победы.
По боевым построениям можно прочесть будущее. Если умеешь читать.
Это загадка внутри головоломки, обёрнутая в тайну за семью печатями.
Словами я сразил больше врагов, чем рукой. Но это не значит, что мои руки чисты.
Обожаю разжёвывать план идиотам.
Судьбу тоже можно заставить маршировать.
Какую правду выбрать – решать тебе.
Стали бы они сопротивляться, зная, что им уготовано?
Едва ты миг отдельный возвеличишь, так сразу станешь демона добычей.
Я вижу дальше тьмы, которой вы страшитесь.
Линии на карте перерисовывают кровью солдат.
Каждый ноксианец знает, что цель оправдывает средства.
Просчитанный риск – не риск.
Я не смогу управлять, если глупцы будут заслонять мне обзор.
Они в пяти шагах от понимания, что я на десять шагов впереди.
Вся надежда на силу Ноксуса.
Рождённый в семье аристократов, я выбрал путь солдата.
Вам не понять холодную логику этого мира.
Вместе с жизнью я забираю и секреты.
Меня боятся. Полагаю, я это заслужил.
Не видения тревожат меня, а то, чего я не смог увидеть.
Они думают, что я буду играть честно. Только в мою игру и по моим правилам.
Немногие слышат шёпот, что доносится из тени.
Одним внутренним демоном больше, одним меньше *усмешка* Какая разница?
Жертва во имя общего блага.
Грязь на солдатских сапогах скроет следы крови.
На поле брани вороны пируют.
Крылья ворона расширяют границы нашей империи.
Сейчас речь идет не о славе, а о выживании!
Для ходячих мешков с золотом они слишком проворны.
И вы считаете себя достойными Ноксуса?
Мы на пороге гибели. Но ещё не поздно все исправить.
Враги уже празднуют победу. Испортим им праздник!
Если их не убивать, они становятся сильнее.
Я тоже думал, что не преклоню колен.
Да сдохните вы уже наконец!
То, что не сломить, можно попробовать сжечь.
Ещё одно усилие – и мы победим.
Патовая ситуация? Как скучно.
"Не проигрываем" не означает "выигрываем".
Терпение – это не безграничная добродетель.
Исход битвы в наших руках.
Мудрец страшится будущего, ведь оно принадлежит им.
Хрупок союз людей и драконов.
Только глупец бездействует, когда мир горит у него под ногами.
Они бегут по дорогам, построенным Ноксусом!
Тем, кто побеждает, не нужно себя в этом убеждать.
Гораздо чаще люди сдаются, чем терпят поражение.
С кем мы сражаемся? Я вижу спины трусов.
Ещё одно усилие – и они сломаются.
Обратим врага в бегство!
Чтобы стать драконом, обуздай свой страх.
Драконы не могут "унаследовать" этот мир. Он уже наш.
Им не одолеть моих драконов.
Право на власть заключено в моей руке.
Моя рука не знает жалости.
Ты смеешь бросать вызов Ноксусу?
Слабость тела – слабость духа.
Это наименьший из моих грехов.
Смерть – неизбежный итог войны.
Дипломатия – тонкое искусство.
Подумать только, и это меня называли калекой.
Попробуй хоть умереть достойно.
Сила – вот единственный учитель.
Не испытывай моё терпение!
Вижу, тебе не терпится умереть.
Покорённая нация - лояльная нация.
Нужно поставить их на место.
Ты не заслуживаешь этой битвы.
Никто не смеет мне мешать.
Я принесу тебя в жертву.
Тебе повезёт, если умрёшь прежде, чем мои вороны доберутся до тебя.
Давайте убьём всех по-быстрому и уберемся из этой дыры.
С тобой я ещё не закончил.
Что вороны принесли на этот раз?
Отголоски их шепота звучат у меня в голове.
Смерть откроет твои тайны.
Твоя душа предназначалась мне.
Память обратится в пепел.
Низвергнутое пламя внутри нас.
Эту искру я заберу с собой.
Они сражаются с туманом над водой и никогда не заглядывают под воду.
Империя, построенная на столетиях кровавых завоеваний.
Отражение людских эмоций.
Они бранятся под завывания ветра. А обереги угасают…
Магия сочится из земли как кровь из раны.
Один король скрывается в тумане, другой бряцает оружием.
Рождённые магией редко постигают её проклятую суть вовремя.
Организм, который научился размножаться и не умирать.
Так значит до него дошёл слух одевочке, которая вернулась?
Она сказала, что нашла его в могиле ледяной королевы. И ей поверили.
Да у тебя, оказывается, есть семья.
Ну и ну. А твоя внучатая племянница знает, что означает буква "К"?
Цена страданий в Шуриме: чёрная роза.
Плохой отец. Хороший солдат.
А мог бы ты заглянуть на две секунды в будущее?
Хранилище не для реликвий, а для трупов.
Она отвергла всех ухажёров. И ни один даже не понял, почему.
Его секреты умерли вместе со скульптором.
Не ведать о магии, с которой идешь в бой? Настоящий демасиец.
У этого полезна только кровь.
Пламя, пожирающее лица. Виновата она одна.
Первая клятва… которую она принесла ему.
Он просил её совершить невозможное – убить меня.
Дитя, взращённое в ненависти, которую считал любовью.
Что хуже: пасть в битве или подчиниться?
Мне плевать на героя. Лучше расскажи про молот.
Кровный враг – бивнезуб. Это унизительно.
Она держала умирающих за руки, в надежде, что они заберут её с собой.
Боль… путеводная нить для эха души.
Она боялась того, чего не могла постичь: боялась себя.
Она была намного ближе, чем ему казалось.
Интересный способ сдаться.
Ещё одна фигура убрана с доски.
Очередное разочарование.
Ворон - это предвестник смерти.
Наше соперничество несколько преувеличено.
Утомительная предсказуемость.
Одним предателем меньше.
Твой потенциал исчерпан.
А я был о тебе худшего мнения.
Возможно, тебя ждёт повышение. Как насчёт собственного отряда?
Я у тебя в долгу. И тебе не стоит бояться.
И это даже не моя финальная форма.
Подготовка - вот верный путь к победе.
Однорукий будет рад любой помощи.
Ещё один символ нашей победы.
Свирепость не дарует бессмертие.
Мои поздравления, мы перехитрили чудовище.
Чудовище познакомилось с цивилизацией.
Все должны преклониться перед Ноксусом.
Сила чудовища теперь наша.
Мне почти жаль тебя, чудовище.
Больше никто не услышит твой рёв.
Защита врага трещит по швам.
Попробуйте отыскать надежду в руинах.
Что Ноксус забрал, то больше не отдаст.
У меня все спланировано.
Это вам не демона обуздать.
Одержимый видениями, я часто отнимаю жизни. Увидишь, что я закрыл глаза – беги.
Думаете, что это тьма смотрит на вас? Вы просто не видите меня.
Прошепчи свои секреты тени, и я услышу.
Мы страшимся быть по́нятыми больше, чем непонятыми.
Чем больше я вижу, тем больше понимаю, сколько ещё скрыто.
Гость в полночной тишине. Гость стучится в дверь ко мне.
Я уже видел чертоги смерти. В Бессмертном бастионе.
Я снова жив? Чувствую какой-то подвох.
Они думают, что победили. Глупцы.
Оно в затишье после битвы. Оно внутри меня.
