В тумане никто не сражается в одиночку.
Ладно. Мне и так врагов хватает.
Много лет я слышала своё имя в завываниях тумана. Это души звали меня на помощь.
Там, куда я иду, тебе не понравится. Я не шучу.
Теперь не я бегу от них… а они от меня.
Я заберу тьму у тех, кто утратил свет.
Раз я справляюсь с этой пушкой, справлюсь и с собственным сердцем.
Есть тут отважные, кто сунется в вихрь пленённых душ?
Воскреснуть, прицелиться, спасти мир.Стражихорошо меня натаскали.
Они слышали мою историю. А теперь пусть услышат мою песню.
Мечты делают нас титанами. Мои мечты большого калибра.
Музыка дарит нам жизнь. За неё стоит бороться.
Значит, вот кто пугает людей в ночи. Хех…
Второе правило Стражей. Ещё вопросы?
По правилам нужно сострить в ответ? Пфф, у меня есть дела поважнее.
Умирать легко. Я покажу вам, что ждёт дальше.
Протянуть руку помощи сложнее, чем навести прицел.
Небо вечно будет хмурым, если поднимать голову только во время грозы.
Жизнь – моё проклятие. Но я не откажусь от неё.
Это чудовище хочет услышать, как я кричу от боли. Мечтать не вредно.
Одна жизнь хорошо, а две лучше.
Силы тьмы преследуют меня. Ничего, я справлюсь.
Светские беседы не входили в мою подготовку.
В кои-то веки не брожу по подземельям.
Свет научит нас не бояться тьмы.
Бремя страха было намного тяжелее этой пушки.
Если никто не попытается меня убить, это будет… подозрительно.
Люциан считал, что я погибла, но я просто… изменилась.
Страх делает умных глупцами, а сильных слабыми.
Смерть не оставляет шрамов.
Я спасу всех. И живых, и мёртвых.
Призраки кричат так громко, что не слышишь собственного крика.
Чтобы выйти из тумана, нужно пройти его насквозь.
Из фонаря со мной вышла тьма.
Я помню только кошмары. Обычные сны мне больше не снятся.
Моя пушка не для переговоров.
Пленникам тьмы больше всего нужен свет.
Если отстанешь, иди на крики.
Прошлое – как волна: отступает и снова захлёстывает.
Я прощаю. Но другие не обязаны.
В моих жилах снова течёт кровь. Но я никогда не буду прежней.
Мы выберемся отсюда вместе.
Страж. Любящая жена. Маяк во тьме. Когда я наконец смогу просто… побыть собой?
Слишком сурова, слишком истерзана, слишком другая. Но если убрать это "слишком", перестанешь быть собой.
Когда тонешь… ты пытаешься дышать, но не можешь. В тумане также.
Острова далеко, а у меня до сих пор соль в волосах. Хотя… может, это просто могильная земля.
Я просто хочу слышать, как Люциан зовёт меня по имени.
Чем больше крови на руках, тем сложнее о ней забыть.
Я бегала с ружьём наперевес и убеждала себя, что даю отпор тьме.
Могилы немы. В них спят под грузом несказанных слов.
Иногда мне кажется, что я вот-вот упрусь в стенкуфонаря.
В глазах спасённых я вижу себя. А ещё… отражение тьмы.
У стен есть предел прочности. У меня тоже.
Когда у меня отняли всё, осталась только любовь.
Никто не говорил, что будет легко. А если кто и говорил, то он уже мёртв.
Что может быть больше моей пушки? Ошибка, которую ты совершаешь, оставаясь на линии огня.
Свои претензии ко мне умножай на два. У меня ведь два ствола.
Не будем переходить на личности. Моя тебе не понравится.
Прежде чем целиться мне в сердце, найди своё, Вейн.
ЛОШАДКА!— Что? Да, мне нравятся лошади. В чём проблема?
Я знаю, с чего началась погибель. Она живёт в нас обоих.
Бегство – плохой план, Кай'Са. Выживешь в бою – не придётся жить в страхе.
Тени преследуют тех, кто стремится к свету. Помни об этом, Люкс.
Ты спас меня, Люциан! А я спасла тебя.
Ты сумел сломать мои стены, Люциан.
Тебе хватило упрямства не только сразиться со мной, но и полюбить меня.
Я знаю, с чего началась погибель. Она живёт в нас обоих.
Моргана, ты так и не научилась отпускать.
Тьма, говоришь? Добро пожаловать в мой мир.
Услышав звон цепей, я достаю оружие. И не зря…
Я больше не в твоей власти, Треш. Я не боюсь тебя!
Для Люциана ты враг, Треш. Для меня – просто помеха.
В самой глубине твоего фонаря живёт запуганная и сломанная душа. Кажется, она твоя.
Хочешь забрать мою душу? Сначала пройди сквозь туман.
Ещё один кошмар? Ладно. Во сне тоже можно стрелять по мишеням.
Вечная красота? Серьёзное проклятие, Элиза.
Кошки заслуживают любви, даже если она им не нужна. А ещё они швыряются в нас книгами.
Когда туман пришёл на мой остров, врата Демасии были закрыты. Откроются ли они, когда вам понадобится помощь?
Да, это я. Та, на кого ты охотишься всю свою никчёмную жизнь.
Я оставила кого-то из них в живых. Дурная привычка.
Разве я недостаточно страдала? Тебе нужен мой труп?
Я могла бы тебя освободить, но сначала спасу тех, кто пострадал от твоей руки.
Есть очень древние и очень праведные способы загнать тебя обратно во тьму.
Во тьме мы обретаем себя.
Лучше убивать дважды. На всякий случай.
Смерть всегда на расстоянии выстрела.
У меня нет права на промах.
Вокруг так много мерзости.
Пока другие ноют, я стреляю.
Предпочитаю держаться на расстоянии выстрела.
Убивает не оружие. Убиваю я.
Хочешь меня убить? Вставай в очередь!
Дух управляет даже камнем.
Я уже умирала. Теперь твоя очередь.
Не подходи слишком близко.
Я чувствую каждый выстрел.
К союзникам только через мой труп.
У меня слова с делом не расходятся.
Я больше не собираюсь умирать.
Эта песня объединит нас.
Тьма к тьме. Свет к свету.
Ради живых. Ради мёртвых.
Каждая смерть – большая потеря.
Если ты просто умираешь, считай, что тебе повезло.
Меня воротит от вида смерти. Но я всегда смотрю ей в глаза.
В посмертии мы бьёмся на одной стороне.
Люциан… Скоро мы снова будем вместе.
Мы столько пережили вместе, Люциан! Прошу, не отворачивайся от меня.
Я знаю, как больно умирать. Но сейчас мне ещё больнее.
Наверняка ему понравилось. Мерзкое создание…
Я не успокоюсь, пока у кошмаров не начнутся кошмары!
Один жалкий призрак не испортит мне настроение.
Каждый камень – это страж.
Я помню каждый урок и каждого учителя.
Последнее благословениеостровов.
Связаны с камнем, связаны друг с другом.
Следующий контракт нужно проверить на звон цепей.
С моим уходом музыка "Треш Рекордз" стала бездушной.
Я освободилась. Хороший пример для фанатов.
Я опять умерла? Да я становлюсь профи.
Возрождаясь, остаюсь ли я собой?
Я борюсь за жизнь каждый день. И сегодня не исключение.
Смерть? Хах, мы уже знакомы.
Я просто хочу, чтобы всё… было не зря.
Ангелов нет, кругом одни дьяволы. Вас ни на минуту нельзя оставить одних!
Вчера была мертва, а сегодня снова жива. Хах! Обожаю Дикий Запад.
Меня выдернули из лимбо, чтобы дать пострелять. Так давайте стрелять!
Седлайте коней, повеселимся.
Всё как обычно: ты прикрываешь меня, а я тебя.
Считаю до трёх! А что? У меня тоже есть сердце.
Эта битва мне не по сердцу. Хотя… вполне.
Надеюсь, стреляешь ты лучше, чем шутишь.
Ну… у меня есть конь. В наше время у всех есть конь. Кроме тебя.
На тебя обрушится гнев с небес.
С ангелом шутки плохи. Особенно если у ангела пушка.
Видишь ружьё? Так вот запомни его.
Играет ремикс музыкальной темы Ковбоя Люциана[1]
Запад уже не тот, что прежде. Проверим, остался ли тут боевой дух.
Я не хорошая и не плохая. Просто стрелок с большой пушкой.
Слишком много дел, чтобы оставаться мёртвой.
Рай потерян. Но его можно вернуть.
Фронтир непредсказуем. Я тоже.
Я устрою такой ад, что дьяволам и не снилось!
Человечество получит прощение. Моя пушка об этом позаботится.
И ад следовал за ними? Ничего, я разберусь.
Хех… Никак не могу привыкнуть к роли ангела.
Искупление Запада в моих надёжных руках.
Моё новое сердце во всём видит хорошее. Как мило.
Раньше я охотилась на чудовищ, а теперь… делаю то же самое.
Я воскресла без особого пафоса. Зато получила конскую пушку.
Я отпускаю грехи, а дальше вы как-нибудь сами.
Мой конь умеет стрелять. Хорошая лошадка.
Грандиозная пушка для грандиозных дел.
Я была безрассудной и влюблённой. Плохое сочетание.
Сначала стреляй, а потом… тоже стреляй.
Да, яоченьметко стреляю.
Меня что-то перехватило по дороге в ад. Нечто древнее. Очень древнее.
Старую хлопушку Люциан может оставить себе. А у меня теперь есть настоящее оружие!
Не знаю, что случилось между жизнью и смертью. Но ружьё стало больше.
Пока не знаю, каким я сделаю Запад, но он будет лучше, чем сейчас.
Рай уничтожили за один миг. Воссоздать его будет не так просто.
Нового рая не будет. А может и будет. Мне, в общем-то, всё равно.
Мой любимый стал демоном? Ха-ха… С ним не соскучишься.
Борьба рая и ада вечна, как и перестрелки на Западе. Совпадение? Не думаю.
Надеюсь, то, что меня воскресило, довольно. Ха… Хотя нет, мне плевать.
Лошадка, хех. Мой конь лучше.
Ты вроде заключил сделку с дьяволом, Дариус? Где же твоя золотая скрипка?
Фронтир тебя не пощадил, Джин. Давай избавлю от страданий.
Ирелия? Старых ангелов жизнь потрепала.
Ангел против демона. Как банально.
Не ожидал меня увидеть, Треш? А я ждала нашей встречи.
А ты что такое? Бандит из прерий? Не похож.
Эш, не хочу называть тебя подделкой, но…
Я с тобой быстро разберусь.
Нравится пушка? Мне тоже.
От моего коня не сбежишь.
Спасение надо заслужить.
Руки прочь от него, демон! Он мой.
Ха, на сей раз я подготовилась, Треш.
Рай недолго будет пустовать.
Это работа, а не развлечение.
Устраивать ад – райское удовольствие.
Моей вины тут нет. Мой конь тоже ни при чём.
Страж… Смотри, что ты наделал.
А вот не надо было злить моего коня.
У тебя не было шансов против воскрешённого ангела.
Тпру, Гекарим! Приехали.
Не стоило верить дьяволу, Дариус. Дьяволы лгут.
Отлично поболтали, Джин. В следующий раз не будь таким психом.
Куда бы ты ни отправилась после смерти, Ирелия, там наверняка скучно.
Мы славно постреляли, Люциан. Готова делать это целую вечность.
Оставь моё старое сердце себе, Треш. Новое гораздо лучше.
Шикарное сомбреро! Я его забираю.
Теперь понимаешь, что такоебоевойконь?
Запад снова победил… благодаря мне! Не слышу благодарностей.
Стой тут и смотри в оба.
Благослови небо эту штуку, чем бы она ни была.
Будешь моим третьим глазом.
Заметишь опасность – дай знать.
За фронтиром нужно присматривать.
Я не попала в ад и сейчас не собираюсь. Вперёд, Страж! Ха!
Я сама решаю, когда пора остановиться. Едем, Страж!
Стреляйте друг в друга, сколько хотите! Поехали, Страж. И-го-го!
Пока для меня есть работа, я буду возвращаться.
Чудесам нет конца. Как и моей жизни.
Настоящего ангела ничто не остановит.
Многие не заслужили дары, а похитили их. Я это исправлю.
Вот и зима. Я исполню роль Полярной звезды, а потом отыщу любимого.
Аврору вывели из равновесия. Я восстановлю его.
Да будет известно всем, кто хочет украсть мою силу: вы на моей территории.
Аврора укажет путь тем, кто утратил свет.
Мы с тобой… танцевали под звездопадом,… Люциан?
Фирменные вкусы в кафе Аврора - черничный снег, морозная мята и вишневый вихрь.
М-да, жалкое впечатление.
Хочешь слепить снеговика?
Хочешь стать снежным ангелом только без снега?
Теплые чувства сейчас не в почёте.
Никогда не любила сказки.
Если корона в пору, это ещё не значит, что в ней удобно.
Может ли любовь быть сильней Авроры?
Когда дни коротки, надо действовать быстро.
Любовь всё выдержит. Даже если от неё осталась только тень.
Я ищу воспоминания в снежной буре.
Чтобы простить, нужно смирение.
Люди думают, что мне дана огромная сила. Да, это так.
Морозный воздух заставляет сбросить маску.
Эта Полярная звезда не ведет светских бесед.
Что украдено, то можно вернуть. И забрать ещё больше.
Надежда может выдержать больше, чем сама Аврора.
Чьи это воспоминания? Другой Полярной звезды?
Закончится ли мой путь среди звёзд?
Признаю, наряд очень хорош.
Я стала Полярной звездой совсем недавно, но это не значит, что я наивна.
Все ходят по льду, не зная насколько он тонок.
Хм. Снег это волшебство.
Я чувствую холод и знаю, что жива.
Может быть, роль Полярной звезды я получила в наказание?
Чтобы привести Аврору в равновесие, одной силы мало.
Мои воспоминания закованы в лёд, но они оттают. Непременно.
У избранников зимы отнимают память, чтобы мы были беспристрастны?… Или чтобы нами было проще управлять?
У могущества есть цена. Отказавшись её заплатить, ты сильно пожалеешь.
Чья жестокая воля разлучила меня с любимым? Быть может, я сама решила?… Нет, это невозможно.
Моё ружье - двустволка. Умеет и награждать и карать.
Воры берут то, что не хотят заслужить. Нет. Не могут заслужить.
Я не просила давать мне ружье, но я умею им пользоваться.
Власть привлекает глупцов. Им кажется, что чем больше у них власти, тем лучше.
Страх похож на холод. Сначала он бодрит, потом сковывает и наконец поглощает тебя.
Если бы я решила одарить всех, даже недостойных, меня бы покарали?
Полярная звезда здесь. Смирись с этим.
О чём ты просишь избранницу зимы?
Хочешь мою корону? Только не лги.
Ты видишь снег в последний раз!
Чего ты заслуживаешь: милости или кары?
Став Полярной звездой, я не перестала любить лошадок, Гекарим.
Диана? С Авророй явно что-то неладное.
Камилла, что придает тебе сил: Аврора или твоя злость?
Твоё лицо мне знакомо. Люциан? Моя Северная звезда!
Посмотрим, справятся ли твои перчатки с мощью Авроры, Сайлас.
Корону зимы нельзя отнять, Треш. Уходи, пока я не отняла у тебя жизнь!
Небеса пусты, Хвэй. Ты позабыл о своем холсте?
Взрослея, мы учимся отпускать любимых, Энни.
С такой силой я достану вас где угодно.
Полярная звезда бьет точно в цель.
Аврора, пусть мой выстрел будет метким.
Полярной звезде нужна твоя сила, чудовище!
Ну, теперь ты уважаешь корону?
Зима благословляет наши звёзды.
Мои воспоминания - это я?
Следуйте за избранницей зимы…
Меня настигла опасность.
Полярная звезда ни от кого не бежит.
Если кого-то и удивил этот финал, то только тебя.
У каждого поступка есть последствия.
Пусть остальные сделают вывод.
Твою жизнь принесли в дар.
Северная звезда переживет всех!
Разве ты заслуживаешь благословения?
Аврора доверяла тебе, Гекарим. И я тоже.
Твоя звезда не померкнет, Диана.
Злость подобна кислоте, Камилла. Она разъедает душу.
Наши звёзды ещё найдут друг друга, Люциан…
Люди не могут управлять силой Авроры, Сайлас. С чего ты взял, что в перчатках получится?
Пусть память о тебе растает, и ты канешь в забвение, Треш.
Хвэй… Что ж, придется искать другого вестника.
Ах, Энни. Ты была слишком юной и не ведала, что творила.
Предупреждение избранницы зимы!
Склонитесь пред Авророй! Предо мной!
Камень не устоит перед Авророй.
Порой разрушения это дар.
Карать можно не только живых.
Ни одно строение не переживет звезду.
Похоже, мою корону много лет не полировали. Что посоветуешь?
Полярной звезде безразличны цены.
Моя предшественница ничего для меня не оставляла?
Мой молчаливый поданный.
Я не откажусь от такого дара.
Я найду тебя, моя звезда. Во что бы то ни стало.
Ещё многих нужно покарать.
Аврора зовёт меня в чужие края.
Звёзды ведут меня прочь.
Время против меня. Авроре нужна помощь.
Удачи… новой Полярной звезде…
Смерть отложили в честь праздника.
Ещё один шанс найти моего любимого.
Смерть не растопила мои воспоминания. Я должна освободить их сама!
Аврора возрождает меня, но не возвращает воспоминания. Может быть, в этот раз будет иначе?
Надеюсь, следующей Полярной звезде дадут пушку полегче.
Терпения у меня не много.
Я ношу корону зимы, и она изнашивает меня.
Северная звезда восходит снова.
