Ага. Не лезь в драку, если противник тебе не по зубам.
Слушай, моей маме не обязательно об этом знать, лады?
Пять на пять? Ха! Какой псих придумал такие правила?
Тут есть доктор? Моим противникам понадобится.
Всё логично: солнце светит, ветер дует, а я бью людей.
А… Погодите. Нам за это заплатят?
Здесь все умеют работать кулаками? Мне некогда вас учить.
Думаю, для тех, кто выживет, найдётся работа.
Неплохая разминка перед битвой с гиганстким кайдзю!
Кайдзю против Авалона. На этом можно заработать.
Мама меня убьёт, если узнает, что я разъезжаю в гигантской машине смерти.
Вообще-то мне не нужен огромный стальной костюм. Но раз он есть, почему бы и нет?
Что, больше ни у кого нет Авалона? Аргх, придётся всё делать самому.
Огромная стальная версия меня. От зрителей отбоя не будет.
Люблю тебя, мамочка. До завтра. Чмок.
Все хотят со мной сразиться! В очередь, щукины дети!
Болтай-болтай, пока зубы целы.
Думаешь, я добился бы успеха, если б слушал всяких болтунов?
Каждый противник думает, что сможет меня уложить. Ну-ну…
Не люблю бить людей. Я просто люблю получать за это деньги.
Хруст костей и звон монет.
Так… Ну и чьи зубы остались на моих кулаках?
Надеюсь, отец держал себя в форме. Если он мне когда-нибудь попадётся…
Техника – это для легковесов.
Замахиваешься на босса? Смотри не промахнись.
Люди всегда завидуют тем, кто чего-то добился.
У меня шерсть дыбом. Будет драка.
Ненавижу длинные рукава и тех, кто их носит.
Да мой плащ дороже всего, что тут есть.
Меня называют головорезом. А я предприниматель.
Если вы смотрите этот бой, то вы должны мне денег.
Что-то маловато желающих со мной подраться.
Я не полукровка, а единственный представитель своего вида.
Для людей я обросший, для вастайи лысый. Так и живу.
На джэбы не размениваюсь. Если бить, то в полную силу.
Аргх… Зря я надел парадные штаны.
Пока кому-то не проломят череп, считай разогрев.
Я говорю на языке кулаков.
В моей яме сдаваться не принято.
Каждый хочет быть на моём месте. Но место уже занято.
Все проигрывают. Ну… почти все.
Некоторых приходится бить лично.
Если есть спрос, будет и предложение.
Ну, кто хочет проиграть бой?
Хочешь узнать человека – сразись с ним насмерть.
В Ионии было тихо… пока не появился я.
Я зарабатываю на жестокости. Бизнес прёт.
Люди говорят, что не любят жестокость, но всё равно смотрят.
Я бы не рискнул сразиться с самим собой.
Быть боссом гораздо лучше, чем не быть боссом.
Мама всегда говорила, что характером я в неё.
От честной жизни одни убытки.
У каждого есть план… пока его не уложат на лопатки.
Ништяк броня. Ещё бы шёлковые брюки.
В этой штуке можно весь день махать кулаками и не сломать ни одного когтя.
Надо маме достать такой костюм.
Поберегись, боевая машина идёт напролом!
Один мудрец сказал: "Будь как вода". Ну, цунами тоже вода.
Говорят, что знания можно вбить в голову. Если это правда, я сделал весь мир умнее.
Когда ты на вершине, всегда найдётся идиот, который попытается стащить тебя вниз и залапает чистые туфли.
Кажется, я влез с кулаками в поножовщину? Не повезло ножам.
Помню свою первую драку. Тогда я в слезах прибежал к маме, а она вытерла мне слёзы когтями. Ах…
Раньше я рисковал головой в яме, а денежки шли дяде. Теперь всё наоборот, и меня это устраивает.
Полюбуйтесь на эту рожу. Так и просит кулака.
Добро пожаловать на моё шоу. Если выживешь - приходи ещё.
Мой папаша сбежал, и ты беги.
Вот это наглость, почти жаль выбивать её из тебя.
Ты же в курсе, что я ни разу не проигрывал?
Так это ты претендент? Ха-ха-ха, похоже всех достойных бойцов я уже уделал.
Если мечтаешь меня отделать - извинись, и помечтай о чём-нибудь другом.
Чтобы побыть боссом, нужно побить босса. В общем не бывать тебе боссом.
Ха! Такому убожеству я не проиграю.
Отлично, мешок. У тебя главный бой.
Договоримся сразу, Ноксус: ты не лезешь в мои дела, я не лезу в твои.
Мой папаша тоже был из Ноксуса, но я постараюсь быть непредвзятым.
Ладно, не все ноксианцы ублюдки. Но и хорошего у вас мало.
Ноксус изобрёл бойцовые ямы, а я их довёл до совершенства.
Эй, крыса портовая, тебе мой папаша не попадался? Такое же отребье, как ты.
Вастайи древней крови… Думаешь, ты лучше меня? Да?
У меня мама вастайи. Только поэтому я тебя ещё не прихлопнул.
Знаешь, я наполовину человек, и эта половина тебе точно не понравится.
Кулак, познакомься с лицом!
Живым уйдёт только один.
Это что щас было про мою маму?
Ты хоть понимаешь, кто перед тобой?
Ну покажи свой лучший приём!
Сотрясение, как минимум.
Видишь? Чемпионом тебе не быть.
Ну всё! Теперь я тут босс!
Травма кулака, ах, приложу лёд и вернусь.
Тайм-аут! Забыл про разминку. Не хочу заработать растяжение.
Я… сейчас вернусь. У меня… срочное, совершенно… законное дельце.
Небольшой перерыв, а потом новый раунд.
Жизнь - это мгновение тишины и покоя между драками.
Я люблю свою маму, сворачивать шеи, и тонкий шёлк из Ионии.
Передайте маме… Это они начали…
Передайте отцу… Ненавижу его…
Важно не сколько раз ты упал, а сколько раз поднялся.
Ох, это было почти больно.
Отлично, небось синяк будет.
Так вот, что такое поражение. Мне не нравится.
Я и не думал выбрасывать полотенце.
Если жизнь тебя не щадит - надо давать ей сдачи.
Я ушёл из дома, чтобы найти отца, но теперь не могу найти путь домой. Это даже… поэтично.
Наконец-то займусь делом. От мира и просвещения уже тошнит.
С теми, кто не выживет, мы встретимся на той стороне. И сразимся снова.
Нелегко нарушать правила, когда твоя мама – дух защиты. Но я справляюсь.
Достойный дух держит своё слово. У моего папаши достоинства ноль.
Все рассказывают о лисе. А где истории про обаятельного духа с барсуками на плечах?
Не волнуйся, акана. Я не собираюсь читать морали. Я пришёл драться.
Канмеи вроде тебя вечно смотрят на меня свысока. Я собью с тебя спесь.
Да, я тоже акана. Но я не сбиваю души с пути.
Берегитесь канмеев. Они обещают спасение, но не бесплатно.
Какие вы симпатяги! Вы мои хорошие.
Не волнуйся. У тебя будет целая вечность, чтобы придумать смешную шутку.
С четырьмя руками и ясной головой я не проиграю!
Ха! Это должно было меня напугать?
Ты не хвастун, если можешь доказать свою силу.
Как приятно, когда ветер треплет барсучий мех.
Я бы сказал, что мы дерёмся насмерть, но мои противники уже мертвы.
Легко провожать душу, если она нашла путь. Я отвечаю за переломный момент.
Сперва покажи твёрдость духа, а уж потом жалуйся.
Знаете, что забавно? Благие духи порой самые жестокие.
Я сам в это вляпался, самому и выпутываться.
Каждый дух на пути выполняет свою задачу. Кроме меня.
Все умират. Ну… почти все.
Всего один неверный шаг…
Аканы вечно хитрят и строят козни!
Такой судьбы, как у меня, я никому не пожелаю.
Драться – мой долг. Иначе бы я… всё равно дрался.
Бросать мне вызов глупо. Но тех, кто выстоит, я уважаю.
Аканы не так уж плохи. Просто некоторые цветы вянут.
Смертные, готовьтесь. Я опасный противник.
Дух испытаний. Звучит неплохо.
Босиком в Сады блаженства не пускают.
Что страшнее: сбиться с пути или биться со мной?
Канмеи не вмешиваются в дела смертных. Но я не канмей.
Договариваться скучно. Я своего добиваюсь.
Я умею прощать! Но прощение надо заслужить.
Канмеи мне не указ. Аканы тоже.
Я не сдамся, пока не найду его. И тогда… сам не знаю, что я сделаю.
Мне надо вернуться домой. Мама ждёт.
Кто-то судит о людях по всему, что они совершили в жизни, а мне хватит одного раунда.
Стойкость очень важна. И хук правый тоже.
Видела бы меня сейчас мама… Стоп. А вдруг она правда смотрит? Мам! Если смотришь, отвернись.
Аканы. Канмеи. Они просто подлецы и лицемеры.
Мама научила меня помогать другим. А папаша – причинять боль.
Хочешь покоиться с миром? Сначала сразись со мной.
Я много размышлял, блуждая между мирами. И решил, что буду драться, потому что мне это нравится.
Духи посчитали меня недостойным от рождения. Но происхождение ничего не решает.
Говорят, я не разбираюсь в людях. Хмм. Так говорят те, кого я победил.
Я не собираю души. Я с ними сражаюсь. Как ещё отсеивать недостойных?
Сюрприз! Все так удивляются, когда меня видят.
Э, поди сюда! Мне надо на ком-то отработать детскую травму.
Надеешься меня победить? Тогда ты глупее, чем кажешься.
Короли, нищие – для меня нет разницы.
Ха! Я вижу твою ауру. Ты хочешь подраться.
Пытаться меня одолеть – всё равно что рисовать картины на воде.
Я знаю, как тяжело твоё бремя, акана. Позволь его облегчить.
Я не сделаю тебе поблажки только потому, что ты канмей.
Эй, лиса! Выпусти кого-нибудь из смертных погулять. Хочу размять кулаки.
Ну так что, вечером сразимся, братишка? Ха-ха! О, привет, Алуна. Да, я помню, что онтвойбратишка.
Не думал, что скажу такое, но ты слишком любишь драться, Дариус.
Твой дом уничтожили Йорик, а я свой потерял сам.
Твоя мудрость мне не нужна, Мастер Йи. Меня всему научила мама.
Синдра! Давно не виделись. Жаль, что придётся тебе врезать.
Отпусти их, Сорака. Иначе они уйдут сами.
Ты не получишь меня в свою коллекцию, Треш! Вот маньяк…
Надеюсь, ты принесёшь мне удачу, Тристана. От этого матча многое зависит.
Я знаю, что такое любовь, Эвелинн. И ты не имеешь к ней никакого отношения.
Для тебя уже всё кончено.
Эй, Нашор! Ты акана? Ненавижу акан.
Вот что значит "лицом к лицу"!
Пора мне оставить свой след.
Пфф. Так себе испытание.
В следующий раз не сходи с пути.
Ааа, новичков запустили.
Передай привет моей маме.
Спасибо, я хорошо размялся.
Ну вот, веселье кончилось.
Ммм, и что теперь, лиса? Ты укажешь путь сама себе?
Спокойной ночи, братишка.
Умер с топором в руках. Всё, как ты хотел, Дариус.
Надеюсь, ты обретёшь покой, Йорик. Тогда и у меня будет надежда.
У тебя был потенциал, Йи. А ты его растратил.
У тебя такая сила, а драться ты совсем не умеешь, Синдра.
Ааа, Сорака… Я тебе сочувствую.
Погас твой фонарик, маньяк.
Тристана, везение тут ни при чём.
Не знаю насчёт тебя, Эвелинн, а я люблю хорошую драку.
Ха! Первый удар за мной.
Наполовину канмей, наполовину акана! Целиком – великолепен!
Получай, бездушный истукан!
Аргх… Кажется, я потянул барсука.
Мне приснилось, что я поднял эту штуку!
Не вздумай меня обманывать. Я этого не потерплю.
Есть что-нибудь достойное духа?
А… Почём духовное просветление?
Уважаю дух предпринимательства.
Ха! А я думал, мне уже некуда расти.
У канмеев есть пословица об отдыхе бойцов! Ах… Я забыл её, пока дрался.
Найти папашу, убить его, обрести душевный покой.
Аканы никогда не отдыхают. А вот я не прочь вздремнуть.
Я найду дорогу домой, мама. Обещаю.
Я не устал, мне просто пора… на тайное собрание духов.
Дух испытаний никогда не отступает! Я просто… меняю дислокацию.
Ах… Всё, как я помню. Тихо и мирно.
Поражение – не повод для уныния. Это повод взять реванш.
Похоже, всегда побеждать всё-таки невозможно.
Я почти добрался до мамы. Она была рядом.
Ну вот. А я надеялся подраться с самим собой.
Ах… Ладно. Встряхнусь и пойду дальше!
Опять я тут? Наверное, где-то свернул не туда.
