Я пою, чтобы каждый нашёл себя. И сцена облегчает задачу!
Я слышу музыку абсолютно во всём. Как же мне не сочинять песни?
Неужели нельзя обойтись без насилия? Если я буду петь погромче, они обязательно прислушаются.
Какие прекрасные песни! Я сделаю их ещё гармоничнее.
На сцене я чувствую, что нашла себя. Хочу, чтобы каждый испытал это чувство.
Все поют одну и ту же песню, просто не знают об этом.
Ого, зовите пожарных! Тут кое-кто отжигает.
Приходят ради шоу, но цепляет лишь искренность.
Музыка помогает не сдаваться.
Все любят критику, когда она направлена на кого-то другого.
Интересно, как меня слышат другие?
Люди не всегда слушают. Но это не значит, что надо молчать.
С ноткой грусти радость звучит ещё ярче.
Я слышу чужие песни даже во сне.
На этой сцене труднее запнуться. Но падать куда больнее.
♪ С ритма не собьёте! Даже не старайтесь! ♪
Ух! Сколько музыки! Постараюсь не отвлекаться.
Я ищу песню во всём,♪ что окружает меня! ♪
В каждой душе я слышу нотки грусти.
Иногда другого услышать проще, чем себя.
Боязнь сцены? Н-нет, даже не слышала.
Не наступай на горло своей песне.
У каждого своя муза. А моя муза – это все вы.
Каждый хочет, чтобы его услышали. А я хочу услышать других.
Интересно, что ждёт впереди? Поскорей бы узнать.
♪ В ритме этой музыки живу я! ♪
Что может быть лучше хорошей песни?
Может быть, мир не готов к Серафине. Ничего, я подожду.
Я придумываю на ходу.♪ Па-пара-пи-паааа! ♪
В моих песнях – весь мир.
Не путайте меня и мои песни.
Даже в хаосе можно найти ритм.
Песня может начинаться с ритма или с рифмы. А мои всегда начинаются со слушателей.
Каждый день каждый из нас борется за жизнь.
Мы играем со смертью, чтобы почувствовать себя живыми.
Все мы ищем смысл в жизни. Даже если уже нашли его.
У городов тоже есть песни. Пилтовер и Заун поют потрясающим дуэтом!
Даже если я услышу все песни на свете, этого будет мало.
Дыши животом, дыши животом… Аргх! Дышать сложно.
Настроение похоже на мелодию. Повышается, понижается, а иногда удивляет.
Однажды музыка утихнет. Так что танцуй, пока можешь.
Я словно тоскую по чему-то утраченному. Когда-нибудь я напишу об этом песню!
За чужими голосами я не слышала себя. И тогда я вплела их в свою песню!
В Пилтовере говорят: "Новая идея – это смесь из семи старых". Так рождаются и мои песни.
Мы едва знакомы, а я уже вдохновилась!
Я буду драться, если придётся. Но может просто споём?
Разве можно обижать своих фанатов? Пусть тебя все услышат.
Обязательно напишу песню о нашей встрече.
Эй! Хочешь услышать свою песню?
Азир, я тоже попробую! –Шурима!(смех)
Привет, Вай! Я написала для тебя боевую песню. Тебе понравится!
Идеальные четыре четверти. Но это жуткая музыка…
Ого! От твоей песни голова идёт кругом. Мне нравится!
Камилла, ты натянута словно струна.
Люкс, твоя песня ярче радуги.
Твоя песня сияет множеством цветов, Нико.
О… Сона… Твоя песня… просто… бомба!
Ты знаешь, когда пора сделать паузу, Экко.
Музыка может причинить боль!
Люблю работать на публику.
Теперь меня слышит весь мир!
Осторожно! Возьмём медленный ритм.
Хмм. Куда делись слушатели?
(смех) Теперь твоя песня застрянет у меня в голове.
Никто не заглушит твою песню. Даже я.
Пусть это не станет твоей лебединой песней.
Раз-два-три, раз-два-три.
Это что… был мой первый хейтер?
Концерт окончен! Приходите на следующий.
Спасибо за тёплый приём! Спасибо!
В следующий раз я хочу видетьвасна сцене!
Могло быть и хуже. Я могла… забыть слова.
Или неподъёмный зал, или пора сменить мелодию.
Не волнуйся, Фина. Представь, что это репетиция.
Хмм, интересно, меня будут слушать снова? Куда они денутся!
Помни: ты мечтала выступать. У тебя всё получится.
Музыка здесь такая волшебная. Я уже чувствую прилив вдохновения.
Ух ты, какой огромный лес! Интересно, как тут с акустикой?
Это не просто первое выступление. Это ещё один шаг к мечте!
Первое выступление на этой сцене. Пусть всё пройдёт гладко!
Все декорации на месте. Пора на сцену!
Приготовься, мир! Я покажу, на что способна.
Давайте устроим незабываемое шоу!
Что говорила мнеАри? Звёзды сияют собственным светом. Я справлюсь!
Я тоже получу кастомизированный микрофон. КакАкали!
Я репетировала этот танец тысячу раз. Я не подведуКай'Су!
Если я налажаю,Эвелиннменя убьёт. Надо победить с блеском!
Не думали, что я так умею, да?
Я не только солистка, но и каскадёр!
Этот кик-флип я научилась делать в любимой видеоигре.
(смех) Расскажи ещё раз! Тебе надо выступать в стендапе.
С тобой не очень приятно общаться.
Это я вK/DAнаучилась. Лови!
Что ж. Пора бросить микрофон.
Фу как много желчи. Послушай музыку и расслабься.
Круто танцуешь! Научишь меня?
Жаль, что сюда нельзя взять моего кота Бао. Он бы с радостью побегал по травке.
Я видела парней, которые исполняли поппинг в прыжке. Было круто!
Меня окружают чудесные эмоции. И каждая может стать нотой!
Одиночество мне не знакомо. Сердца зрителей бьются в унисон с моим.
Какое волшебное место! Здесь я точно найду вдохновение.
Петь на двадцати языках так волнительно. Но мне нравится.
Жизнь – это не борьба с ненастьем. Это танцы под дождём.
Ммм, солнышко! Я скучаю по нему, когда сижу в студии.
После концерта я иду туда, где музыка впадает в океан.
Красота есть во всём. Надо только научиться слушать.
Слова пробуждают мысли, а песни вызывают чувства.
Музыка всегда меня поддерживала. Чего не скажешь о людях.
Приглашаю всех выступить на новый год по лунному календарю.
Я не могу стоять на месте, когда чувствую ритм.
Не сравнивай себя с другими. Учись у них.
Музыка скажет то, что нельзя передать словами.
Моя истина –♪ моя мелодия ♪.
На сцене важна харизма, а не контроль.
Мне нравятся сладко-солёные песни.
Я пою для своих фанатов.
Я выхожу за границы жанра.
Не упасть, не упасть, не упасть!
Я сама смастерила сцену. Правда круто?
Не споткнуться, не споткнуться!
Песня за песней. Успех приходит не сразу!
Я ухватилась за шанс. И теперь корону не отдам.
Слово падает вниз тяжелей кирпича.Больно ранит всё то, что сказал сгоряча.Но в истину твёрдо я верю одну:Даже упав, поднимусь и пойду!
Мечтательница, жизнь не так проста.Наброски тушью на листе бумажном.Начни рисунок с чистого листа,И счастье, может быть, придёт однажды.
Глухую ночь сменяет утро,Пока ты видишь в этом чудо.Как важно верить в чудесаТы знаешь сам. Ты знаешь сам.
Будь иногда безрассуден,Смело тянись к небесам.Чтобы понравиться людям,Сперва полюби себя сам.
Не плачь, не бойся, открой глаза и мечтай.Смотри на небо, найди себя и сияй.
Солнце в море садилось у наших ног.В сердце любовь мне вонзилась, словно клинок.
Скромный голос, твоих песен ждут.Скоро, скоро твой звёздный дебют.
Каждый день приносит новый сюжет для песни.И чем дальше, тем интересней.
В зеркало взгляни и улыбнись,Чтобы волшебством наполнить жизнь.
Тут столько милых созданий! И у каждого своя мелодия.
Музыку можно найти повсюду. Надо только прислушаться.
Люблю, когда музыка шумит как дождь. Это нормально?
Я не знала, куда пойти после школы. Музыка помогла сделать выбор.
Папа запрещал ходить дома в обуви. А на сцене ведь можно?
Кто-нибудь ещё ставит будильник, чтобы вовремя лечь спать?
Я сама рисую обложки для своих альбомов. Это просто хобби!
Я не ожидала такого взрыва популярности в соцсетях. Кто бы помог подумать, что мой канал взлетит?
Как-то раз я съела вонючий тофу прямо перед репетицией. Лучше б я этого не делала…
Как девушкам из K/DA удаются такие танцы? Волна всем телом – это очень сложно!
На выступлениях с K/DA сложнее всего даже не справиться с волнением, а выдержать эти танцы.
Может ли третий парень слева стать звездой? Так, стоп. Не отвлекаться!
Мы сняли клип за несколько дней, а я устала так, как будто трудилась год. Но я ни о чём не жалею.
Трудно выбрать, кого стэнить из K/DA. Они все для меня королевы.
Не может быть! Ты из K/DA? Той самой группы K/DA?
Хотела бы я одеваться так же стильно!
Я просто обожаю ваш новыый трек! Может, как-нибудь споём вместе?
Я ухватилась за этот♪ шанс-шанс-шанс-шанс-шанс-шанс! ♪
Сколько же йордлов вы убили одной песней?
Твои успехи хуже, чем мои провалы.
Сона, у тебя волшебное звучание. Сделаешь аранжировку для моей новой песни?
Акали, я всех горячее. Рискуешь обжечься.
Привет, Ари! Смотри хорошенько – кто здесь королева?
Ты крутая, Кай'Са. Но я круче!
Хоть ты на вершине, а я ещё выше, Эвелинн.
♪ Оооу! ♪Я пришла побеждать!
Эту песню не остановить!
В следующий раз готовься к прослушиванию.
Поработай над хореографией.
Тебе не хватает таланта.
Ты не выдерживаешь темп.
Музыка не терпит фальша.
Ха! Никто не разрушит мои мечты.
Ты же вернёшься, правда? Я хотела взять у тебя автограф.
У меня голос дрогнул, да? Я исправлюсь, обещаю. Только не уходи.
Ой-ой. Тебе не понравилось, как я спела? Я так старалась…
Всё так и задумано, да? Ты уже готовишь новый альбом?
Ой. Прости меня, пожалуйста. Ты же не отменишь завтрашнюю репетицию?
Это напоминание, что все мы смертны.
Сона! Я просто одолжу твою установку, а потом верну. Обещаю.
Акали! О нет. Я слишком активно взялась за работу?
Ари… Я пела слишком громко? Прости, я не специально.
Ой. Я поторопилась в этой связке, да, Кай'Са?
Я не хотела ранить твои чувства, Эвелинн. Стоп. У тебя есть чувства?
Ой. Мне было больнее, чем тебе.
Это был… мой первый хейтер?
Вот что такое "all-kill"!
Столько прекрасных мелодий. Как бы все запомнить?
Я запишу кое-что, пока не забыла, и сразу вернусь.
Ко мне пришло вдохновение! Надо срочно что-то написать. Или спеть. Или сыграть!
На студии я по-настоящему счастлива и могу быть собой.
Спасибо вам всем за поддержку! Ждите мой новый клип.
Всем привет! Я пишу новую песню. Вы скоро её услышите!
Ставьте палец вверх и подписывайтесь на мой канал!
Какой чудесный сон! Увидимся, когда я проснусь.
Сколько новых звуков! Скорее бы рассказать поклонникам.
Ого! Я слышу музыку цвета! Нереально круто.
Песни будут жить… вечно.
Нет… Мой голос… Мои песни…
Пора написать новую песню. Снова за работу!
Сдаться? Нет таких слов в моей песне.
Проверка связи: раз, два, три. Как слышно, Звериный отряд? Пора в бой!
Вперед, отряд! Сегодня мы заказываем музыку.
Шаг первый - рассредоточиться. Шаг второй - обнаружить врагов. Шаг третий - задать им жару!
Звериный отряд, к бою! Ха-ха! Всегда хотела это сказать.
Хм. Ах! Нет-нет-нет-нет-нет! Ах! Фух…
Ля-ля-ля-ля-ля. Ничего не слышу.
Ля-ля-ля-ля-ля. Ничего не слышу.
Я буду бороться до тех пор, пока не наступит мир.
Нашей команде нужна новая музыкальная тема.
Ух ты! Так вот каков мир за пределами Последнего города.
У каждой битвы своя мелодия. Я её слышу и пою другим.
Интересно, кто жил здесь раньше?
Новых друзей можно встретить в самых неожиданных местах.
Когда-нибудь я устрою себе настоящий отпуск. За пределами города.
Ууу. После боя надо будет сходить с отрядом в караоке.
Уу. Какой классный звук! Надо записать.
Последний город - это мой дом. Наш дом.
Я отвечаю на зов и сражаюсь ради всеобщего блага.
Будущее города зависит от Звериного отряда.
Надеюсь, когда-нибудь я спою песню о мире.
"Милая" не значит "безобидная".
Тот, кто боится высоты, никогда не научится летать.
Звериный отряд не просто команда, а настоящая семья!
По-настоящему отважен тот, кто не теряет надежду.
Голубь - это символ мира, за который мы сражаемся.
Наша человечность стоит того, чтобы за неё сражаться.
Так непривычно… отдавать приказы, а не получать их.
Никогда не думала, что стану лидером. Но я сделаю всё, что смогу.
Я пою в память о том, что мы потеряли, и в честь того, что мы обрели.
Может, если я найду подходящую песню, то докажу им, что между нами возможен мир?
В трудные времена особенно важно веселиться. Это помогает не забывать о том, что мы защищаем.
Мои родители владеют единственным музыкальным магазином в городе. Там я научилась петь и слушать.
Если бы Реликты согласились поговорить с нами, возможно мы бы нашли общий язык.
Мы должны верить, что у нас есть будущее. Иначе мы не сможем его построить.
Музыка - это универсальный язык. Мы поем друг другу, и Реликты тоже.
Я слышу всё: и голоса друзей, и гул Реликтов. Это странно, но они как будто… гармонируют.
Когда мне предложили примерить этот костюм, я и не думала, что буду носить его на поле боя.
В бою как и в пении важно правильно дышать. Вдох - через нос, выдох - через рот.
Я училась, я тренировалась. Я готова ко всему.
Хочешь захватить Последний город? Готовься к бою!
Оо, привет, Аврора! Пришла посмотреть на свой костюм в действии?
Наша сила в человечности. Тебе ли не знать, Атрокс.
Брайер, если хочешь стать человеком, запомни - друзей кусать нельзя!
Ты же не заставишь меня поднимать штангу, Иллаой? До сих пор руки болят.
Леона, пусть все услышат твой рев!
Командир Фортуна, наконец-то я увижу как сражается настоящая героиня!
Мы тебя искали, Ривен. Твои друзья хотят, чтобы ты вернулась домой.
Шая, с кем ты всё время болтаешь? Обещаю я никому не расскажу.
Юми, что ты там делаешь? Гоняешься за компьютерной мышью?
Возвращайся в Звериный отряд, Ясуо. Не надо сражаться в одиночку.
Приближаются Реликты. Всем приготовиться!
Я особенная птица - город будет мной гордится.
Закончили на высокой ноте.
Могут ли птицы петь на поле боя?
Клюну так, что мало не покажется.
Жаль, что мы не смогли договориться.
Ничего, Аврора. Зато ты убедилась, что костюм работает.
У нас много общего, Атрокс. Хотя ты и не хочешь это признавать.
Ну, человеку свойственно ошибаться. Так что ты всё правильно делаешь, Брайер.
Прости, Иллаой. Не хочу, чтобы мне медведь на ухо наступил. Э… ладно… так себе шутка.
В следующий раз попробуй рычать от диафрагмы, Леона. Так звук получается объемнее.
Не расстраивайтесь, командир. Со всеми бывает.
Мы просто хотим понять, почему ты ушла, Ривен.
Хочешь отвлечь моё внимание, Шая? Я всё равно выясню, кто твой парень.
Прости, Юми. Я тебя перезагружу, когда вернемся в штаб.
Тебе просто надо немного размяться, Ясуо.
Ой, прости! С меня обед.
Я понимаю. Ты просто защищаешь свою семью, как и я.
Отличный пример командной работы.
Мы с тобой птицы одного полета.
Как у тебя здорово получается.
Ух ты! Как вам это удается, командир Фортуна? Научите меня!
Дай пять, Шая! Не сейчас? Э… ну ладно…
Со Звериным отрядом шутки плохи!
Видишь? Люди и Реликты могут быть друзьями.
Этонаш город! Наш мир! Наша песня!
Улучшения для костюма мне пригодятся.
Запчасти не продаете? Могу собрать из них что-нибудь полезное.
Уже не терпится показать отряду мою силу.
Обещаю, я стану достойным лидером.
База, прием. Следи за ситуацией.
Нужна передышка. Я на базу. Не скучайте.
Множество мелодий сплетаются в одну.
Наше выступление не закончено, но перерыв не помешает.
Иногда нужно тактическое отступление.
Эта птичка ещё покажет на что способна!
Командир на меня рассчитывает. Я её не подведу.
Так спокойно (вдох-выдох). Попробуем ещё раз.
Возрождаюсь словно феникс.
Ух. До сих пор всё болит после тренировки.
Прошу прощения. Технические неполадки.
Ой, ошибочка вышла (смех)
Это костюм заглючил… наверное…
