Доверяй только своей силе.
Чувствуешь запах труса, Щетинка? Держи его!
Кто хочет вкусняшку? Щетинка? Только после того, как втопчем врагов в пыль!
Бегите, как и положено трусам!
Те, кто пойдут против меня, будут мертвы!
Не бойся, Щетинка. Я оставлю тебе кусочек.
Мы сражаемся, пока трусы тратят слова!
Сражайся, или пропусти тех, кто готов к этому.
Никаких поблажек для слабаков.
Я не стану скрываться за щитами других.
Жить в страхе – значит не жить вовсе.
Я стану править Фрельйордом.
Щетинка сегодня голодна.
Мы ни перед кем не склонимся.
Всё, что ты возьмёшь, будет твоим.
Ледяная ведьма, готовься! Я тебя разобью.
(смех) Сосульки – лучшее, на что ты способна?
Спокойно, Щетинка. Лучница моя.
Что проще сломать: лук или тебя?
Они накормят моего вепря.
Я родилась для завоеваний.
В живых не оставляй никого.
Вам подарок из Фрельйорда!
Этот вопрос мы решим. Здесь и сейчас!
Проснись! — Аргх… — Всё, сегодня без ужина.
Эй! — Вставай! — Сколько раз тебе повторять? Не спать во время боя!
Кто прёт на меня, заканчивает на клыках!
Ты будешь отличной пищей для вепря!
Я буду управлять Фрелйордом.
Докажи своё право, Призыватель.
