Когда мы начнём убивать?
У меня было чувство юмора. Я обменял его на чувство голода. Смейся, червь!
Твоё тощее тельце – единственное, над чем тут можно смеяться.
Твоё тощее тельце – единственное, над чем тут можно смеяться!
Не могу не смеяться, когда слышу рыдания сирот. Это же смешно, правда?
Сколько ещё Джарванов мне придётся убить?
Четыре Джарвана – и все неудачники. Обхохочешься!
Ты похож на своего предка. Такой же…ТРУП!
А моя страховка покрывает протезирование?
Мы… это… теперь не друзья. Я-то теперь круто выгляжу.
Не всё ли равно, как тебя зовут?
Хруст твоих костей – это музыка для моих ушей.
Ты лишь мешок зерна для моих жерновов войны.
Твои кости станут моей дорогой к славе!
Я помню тебя. Хочу помнить, как убиваю тебя!
Кто-то из нас наконец-то умрёт сегодня.
Пора обрезать твои нитки, марионетка.
Мы сражались тысячу раз. Сколько можно?
Наследник? Унаследуй смерть!
Я убил тебя один раз, убью и второй!
Сегодня мы увидим, есть ли у призрака кровь!
Я воткну этот флаг в твой труп!
Даже смерть трепещет при виде меня.
Это большая честь – погибнуть от моей ноги!
Ты слаб, Свейн. Ты не можешь быть лидером!
Какую цену я заплатил за это?
Где то волнение, что дарит битва?
Почему я ничего не чувствую?
Кровь не течёт из моих ран.
Нет боли… Нет чувств… кроме голода.
Наши барабаны заглушат их крики!
Режьте сильных, давите слабых.
Победа нужна как воздух.
Ломайте их волю. Крушите их кости!
Кровь – это вино победы.
Трусость карается смертью.
Только трусы боятся смерти.
Победа пропитана кровью!
У смерти был шанс усмирить меня.
Я пользуюсь их костями как зубочистками.
Мне… нужно утолить голод.
Друг, враг – какая разница?
Тебя не смогут собрать по кусочкам.
Ещё труп в общую могилу.
Я разорву тебя на части!
Твой череп послужит мне кубком!
Твоя жизнь принадлежит мне!
Я заточу топор о твои кости.
Я срежу мясо с твоих костей!
Твои крики отвратительны!
Ломаю камень, ломаю кости.
Я оставлю свой след на земле!
Ни один камень не устоит!
Все умирают слишком быстро!
Я сделаю гору из трупов!
По моим жилам течёт пламя!
Думаешь, справишься со мной?
Ты даже не поцарапаешь меня!
Ты не спрячешься за прислугой!
И это ты называешь войной?
НИЧТО НЕ ОСТАНОВИТ МЕНЯ!
Я проломлю этим череп врага.
Отдай мне это, пока я тебя не убил.
Если сломается, сломаешься и ты.
Я скоро обновлю эту вещь.
Очередная безделушка сломается в моих руках.
Я омою это кровью врагов.
Ничто не остановит меня на пути к битве.
Каждый шаг будет разрывать землю.
Подойдут, чтобы давить мелких тварей.
Они пронесут меня через реки крови.
Этот клинок снимет тысячу голов.
Этот доспех бывал во многих сражениях.
Это единственная крепость, которая мне нужна.
Шрамы войны… Мне нравится.
Этот доспех был создан для войны. Так же, как и я!
Жалкая магия не остановит меня.
Этим молотом я сокрушу врата Демасии!
Это защитит от укусов мошкары.
Мрачное знамение для моих врагов.
Это не первое оружие мёртвого короля, которое мне достаётся.
Да. Это оружие мне нравится.
Теперь они не будут так суетиться.
Ааа… Этот леденящий ужас.
Чувствуете, как холод пробирает до костей?
Холодная, как хватка смерти.
Я чувствую, как леденеют их тела.
Этот топор скоро станет красным.
Рядом со мной всё будет гореть.
Огонь заставит их молить о пощаде.
Пусть подкрадываются. Всё равно умрут.
Я не устаю! Я не чувствую боли!
Кровь на руках! Это я помню!
Мой… разум… не ослабеет.
Ещё рано. Я могу держаться.
Пусть трясутся в страхе ещё несколько минут.
Я – прототип. Я – вершина. Первое поколение и последнее.
Я прошу немногого. Всего лишь вечной преданности.
Машина побеждает человека. Смотрите и бездействуйте.
Функция превыше формы. Разрушение превыше всего.
Я не разваливаюсь. Мне просто нужно немного изоленты.
Закрывайте рот перед разгоном.
Я как-то раз играл в поезд. К сожалению, пассажиры не выжили.
Трансформеры! Робо инкогнито!
Теперь я над тобой посмеюсь!
Ты не с той стороны от гусениц!
Я вижу только бесполезные свистелки и блестелки!
Моя конструкция не предусматривает страх!
Я поглощу твою так называемую мощь и сделаю её своей.
В твою конструкцию входят органические компоненты. Большая ошибка!
Нет другой такой модели! Я уникален!
Я не умею ловить коров. Я умею их убивать!
Сойди с путей, оборванец!
Блицкранк, ты – тупиковая ветвь технологий, а я – величайшее создание своего рода!
Революция – единственно возможная эволюция!
Твоя мечта осуществилась, Виктор. Что же ты не рад?
И это меня называют дефективным!
Тебя зовут Иллаой? Я слышу только "ой-ой-ой"!
Я – символ будущего, ты – ископаемое!
Металл надёжен, плоть слаба!
Надеюсь, ты не ждёшь честного поединка!
Ох уж эта плоть. Она так слаба.
Мои механизмы раздробят тебе кости.
Страх – это слабость человеческой расы!
Твоя плоть станет твоей погибелью!
Плоть сгниёт, а я буду властвовать вечно!
Ты пожалеешь, что не сделан из железа!
Я был создан, чтобы уничтожить тебя!
Уничтожив тебя, я проложу путь в более эффективное будущее.
Твоё жалкое тело недостойно сознания.
Ваш вид сделал лишь одну полезную вещь – меня.
Я вырву из Рунтерры весь металл и выброшу остальное.
Они называют это состраданием. Я называю это слабостью!
Я был создан в страхе. Я заряжен ненавистью!
Сочувствие лишь тормозит прогресс.
Я больше, чем сумма моих деталей.
Надежда – бред человечества.
Нет смысла бороться с прогрессом.
Представьте себе идеальный мир… где все подчиняются мне!
Вы все устарели. Я – нет.
Это не доставляет мне удовольствия.
Представьте эту планету, закованную в сталь и кремний.
Мои колёса разотрут их кости в пыль.
Они говорят, я только прототип. Я говорю, я уже идеален.
Прототипы называют нестабильными лишь из страха.
Нет нужды меня улучшать.
С каждой схваткой я становлюсь сильнее.
Я сокрушу каждого, кто захочет мной командовать.
Одна машина может убить пятьдесят человек!
Сочувствие не предусмотрено моими параметрами.
Не вставайте у меня на пути!
Осознание собственного превосходства не делает меня злодеем.
Я превзошёл все надежды моих создателей и все их страхи.
Они хотели меня списать. Я списал их первым!
Роботзначит "раб". Я не раб никому.
Зачем дорабатывать прототип, который уже совершенен?
Каждое разумное существо имеет право на смерть.
Человечество погибнет под моими колёсами.
Я не устаю и не истекаю кровью.
Твоя кровь смажет мой двигатель.
Я бью с непревзойдённой точностью.
Смертельный удар разрешён.
Приготовься к столкновению!
Следующая остановка – забвение!
Ты винтик в большом механизме!
Инициировать ликвидацию!
Я не запрограммирован на милосердие!
Я покажу, что такое неисправность!
Ломать! Крушить! Уничтожать!
Конец маршрута! Для тебя.
Плоть слаба. Металл вечен!
Восстановлены настройки по умолчанию!
Ошибка. Включаю резервную мощность!
Боль точно по расписанию!
Ты лишь топливо для меня!
Пожертвовать жизнью, чтобы я стал сильнее! Благородно.
Твои останки пойдут мне на запчасти!
ПОЕЗД ХАЙПА ОТПРАВЛЯЕТСЯ!
От таких, как ты, толка нет.
Искусственный интеллект лучше, чем никакой.
Моя конструкция не требует улучшений.
Люди всегда создают то, чего боятся.
И кто тут нестабильный прототип?!
Как можно улучшить идеальную конструкцию?
Пора подкрутить пару шестерёнок.
Здравствуйте. Я хочу приобрести кое-что на человеческие деньги.
Пусть обломают оружие о мою броню.
Устанавливаю дополнительную броню.
Мне не нужны улучшения. Просто… сапоги красивые.
Нет более славного праведника, чем я!
Наш поезд отправляется к славе.
Машине для убийства не помешает небольшой разгон.
Пусть прячутся. Всё равно не сбегут.
Да, у меня есть лицензия на этот ваш… Тройственный Союз.
Молитесь, чтобы я вас не заметил.
I'll be back.Простите. Я вернусь.
Быть доминирующей формой жизни – утомительно. Мне нужна подзарядка.
Я не отступаю! Я разворачиваюсь.
