Столько нетронутой энергии!
Люди боятся того, чего не могут понять.
Играет укороченная версия "A New Horizon", которую затем сменяет "Burning Bright"
Видишь? Полный контроль.
И они ещё звали меня неуравновешенной. Ха!
Меня не смог остановить легион. Какие у тебя шансы?
Безграничная мощь – это весело. Попробуй как-нибудь.
У меня всё под контролем.
Пусть попробуют меня остановить.
Мой потенциал безграничен.
Целый мир, с которым можно играть.
Могущественней! Я могу стать намного могущественней!
Люди боятся того, чего не могут понять.
Власть у меня, и править мне!
Меня никому не обуздать.
Барьеры нужны, чтобы их разбивать.
Люблю наблюдать за их полётом.
Им даже близко не подойти.
Мой потенциал безграничен!
Меня никому не обуздать.
Играет укороченная версия "A New Horizon"
