Я всегда получаю плату – золотом или кровью.
Хорошо, Азир, давай поработаем над твоим вознесением.
Говорят, пустыня – жестокая возлюбленная. Ох, как мне это нравится.
Стричь газоны? Ну уж нет. Стричь купоны? О да.
Смотри, над тобой уже грифы кружат.
В могилу ты это не возьмёшь. Отдай-ка лучше мне.
Чтобы оставаться на вершине, приходится много работать.
Пустыню приручить невозможно.
Я сама зарабатываю себе на жизнь.
У меня есть ценности. Полная кладовая.
Герои частенько голодают.
Честь – это ржавчина на тупом клинке.
Короли приходят и уходят, золото остаётся.
Взять у мёртвого не значит украсть.
У вас есть проблема, у меня – цена.
Я готова сражаться за правое дело, но не до смерти.
Здесь я решаю, что законно, а что нет.
Верность нельзя завоевать, но можно купить.
Богатство – тяжёлая ноша, но я справлюсь.
Похоже, у тебя неприятности на роду написаны, Азир?
Твоему раздвоенную языку подошло бы раздвоенное лицо.
Я чуть не наступила на змею!
Ты всегда была гадюкой. Теперь все это видят.
Теперь всем видна твоя истинная красота, Кассиопея.
Думаю, мне пойдут сапожки из крокодиловой кожи.
Из тебя выйдет милая сумочка.
Вознесение – это проблема. Я – решение.
Усмирение вознёсшегося – та ещё работёнка.
Вот за что мне заплатят.
Новый бой – новые деньги.
Я окуплю все затраты, если убью тебя.
Жизнь – дешёвка. Ценится только смерть.
Лёгкая поступь, меткий удар.
Не вставай между мной и золотом.
Я сама делаю грязную работу.
Забери то, что принадлежит нам.
Приходишь в мою пустыню – платишь по моим расценкам.
Ещё один успешно выполненный контракт.
Присылайте ваших громил. Я думаю, им понравится.
Я возьму злато. А слава мне не нужна.
Богатства погибшего мира мои по праву.
Сейчас я покажу, как убить бога.
Я вознесла бы молитву, но слова её давно забыты.
Что это? Ещё одна битва ради того, чтобы отсрочить гибель мира?
Мы снова спасём мир от гибели, если так надо.
И всё же у меня есть светлая сторона.
Шутишь, когда мир на грани гибели? Мы похожи.
Пламя никого не пощадит.
В моих сундуках ещё полно места.
Дерзкий луч света в бесконечной тьме.
Я не верю, что наш труд напрасен.
Погасший факел тлеет вечно.
У каждого в груди – уголёк, который сгорит дотла.
Как жаль, что такое сияние скрыто.
Живи сейчас, ведь ничто не вечно.
То, что пылало в небе, теперь пылает в груди.
Мои доспехи черны, но в руке мощь солнца.
Есть ли смысл богатеть, когда мир гибнет? Конечно, да.
Посмотрим вместе, как гибнет мир.
Нас мало, значит мы должны убить многих.
Как холоден мир. Тепло есть только в нас самих.
Сорвана с неба и теперь горю в чёрной стали.
Тёмные времена приносят блестящее злато.
Прав тот, кто платит больше.
Какие сокровища я обрету?
Это кольцо света – вовсе не признак святости.
Видишь, как тянутся ростки в бессолнечному небу?
На месте солнца остался шрам.
Бескрайняя тьма и вечное знамение.
Если не можешь помочь никому, помоги себе.
Бери, что можешь, пока можешь.
Если нет солнца, то и закат не страшен.
Время сводить счёты и получать плату.
За голову каждого бога положена награда.
Боги приходят и уходят, а злато остаётся.
Ах, эта едкая вонь ведьминой крови…
Благочестием я не отличаюсь. Слишком много повидала за свою долгую жизнь.
Я дала рыцарский обет много лет назад под алым стягом, что ныне забыт.
Чёрный – знак траура по гибнущему миру. Красный – с надеждой на то, что он уцелеет.
Я всегда предостерегаю: не смотрите прямо на меня. Увы, никто не внемлет.
Убить ведьму уже награда. Но от гонорара я не откажусь.
Позади мы оставили прах врагов, что сгорели в пламени собственного рвения.
Не беспокойся. Твои сокровища в надёжных руках.
Взгляни на меня, если не боишься опалить глаза.
Затмение нужно бояться. Это не предрассудки.
Нас ждёт битва? Тогда скорее к делу.
Твой разум померк, благородный Атрокс. Вечность тебя не пощадила.
Кейл, я бы сама забрала мощь солнца, но ты опередила меня.
Мне бы твою веру, Леона. Или твою наивность.
Мне бы твою веру, Леона. Или твою наивность.
Ты не враг мне, верховная ведьма. Но твоя сестра заплатила за твою голову.
Прочь, Седжуани! Твой зверь воняет так, что скоро богов разбудит.
Солнце давно угасло, Сенна. Ты не найдёшь то, что ищешь.
Берегись, ведьма. Я уже давно не сражаюсь благородно.
Попомни мои слова, лесной дух. По воле богов твой рост обратится вспять.
Приветствую тебя, рыцарь! Покажи своё мастерство.
Твоё время давно прошло, дитя древности. Вернись в свою затхлую могилу!
Ты ничего не знаешь о нашей борьбе!
Этот огонь должен гореть!
Живое, на солнце горящее злато.
Ты канешь во мрак. Я знаю, каково это.
Рассчитываю на вознаграждение.
Твоя звезда угасла навек.
Свет меркнет, и ты исчезаешь во тьме.
Быть может, в смерти ты обретёшь любовь.
Выпусти солнце на волю – и злата хватит на всех.
Тебя сгубила истовая вера.
Тебя сгубила истовая вера.
Ты оказалась недальновидна, королева ведьм.
Умчись в посмертие на своём звере.
Оплакивать не стану, ведь ты уже давно мертва.
Ступай к своим богам. И расскажи об этом крахе.
Запустение придёт в твой лес, и корни не найдут опоры.
Усни опять, и впредь не пробуждайся, древний.
Внемли безмолвию мира на краю гибели!
Наверное, эти башни дорогие?
Всё падёт во прах, и ничего не останется.
Очередной идол повержен.
Не спрашивай, откуда это злато.
Хорошая сделка. Моё богатство в обмен на твоё.
Какое оружие смертных поможет убить бога?
Как жаль расставаться с богатством.
Примешь ли ты злато павших в бою, торговец?
Я вернусь и принесу рассвет.
Меня ждут там, за горизонтом.
На краешке небес, в притяжение сфер.
В столь долгой жизни нужны передышки.
Я всегда в движении, меня ещё не поглотили.
Наутро мы вновь воссияем, друзья.
Мир ещё существует, как и его сокровища.
Битва ещё не угасла? Ну что ж…
Это рассвет или закат? Уже не различить.
Жар никогда не исчезает бесследно.
Я вернулась и принесла уцелевший свет.
Я вспыхиваю вновь и горю желанием мести.
Будет ли новый день наполнен блеском?
