Я встаю на защиту Ишталя.
Я видел расцвет и закат многих цивилизаций. Это лишь краткий миг в истории.
Война - оружие слабых. Я раскалываю землю, разом сокрушая всех врагов.
Долгие века я охранялИшталь. Смогу защитить и эту землю.
Ты просишь моей защиты? Тогда попробуй её заслужить.
На что это я наступил– О, фу, какая дрянь.
Приговариваю тебя к миллиону лет в темнице.
Что это было? Я слышал только грохот камней.
Мир ослеплен жестокостью и злобой.
Ишталь выживает благодаря моему правлению.
Я один готов делать то, что необходимо.
Моё имя заставит трепетать врагов Ишталя, моих врагов.
Я не видел сородичей много тысяч лет.
Подо мной гудят нити движения.
Я видел худшее, что может быть в этом мире.
Мирную жизнь легко разрушить.
Я знаю, как опасно за пределами Ишталя.
Я выстою, когда другие падут.
За ошибки смертных платит кровью их потомство.
Я первый из Юнталь. И я же буду последним.
Бунтари уже не шепчут, а кричат. Я слушаю.
Я скучал по обществу людей.
Я превратился в легенду, но не исчез.
Икатия, Шурима - цивилизации гибнут, а я остаюсь.
Царица бракернов дает имя своим отпрыскам. Я горжусь своим именем.
Я не оставлю здесь камень на камне, если это поможет сохранить Ишталь.
Я последний бастион Ишталя.
Мне так не хватало музыки природы.
По ту сторону леса пустыня полная страданий.
Я отдал Ишталю всё, а взамен получил доверие его народа.
Неотвратимость смерти вызывает страх. Страх порождает жестокость. Это проклятие смертных.
Смертные такие милые. Их нужно защищать, как юных бракернов, которых носит на спине царица.
Эти украшения подарили мне поданные в знак почтения и любви.
Не всем из Юнталь можно доверять. Тех, кто плетёт заговор против меня, против Ишталя, я заставлю умолкнуть.
Жизнь это отчаянная попытка предать смысл мимолетному существованию.
Я чувствую, как дрожь пронизывает землю. Как будто гудят натянутые струны.
Я правлю, опираясь не на страх, а на почтение и мудрость.
Я живу под землей, но до меня доносится всё, что происходит наверху. Я слушаю… и жду.
Я скучаю по временами, когда иштальцы выстраивались в очередь: чтобы увидеть меня, поклониться мне, показать свою любовь.
Смертные бездарно тратят свой краткий век, истребляя всё живое ради крупиц власти.
Я буду жить вечно, а ты один миг.
Ты можешь попросить моего совета, но я не обязан его давать.
Твоё влияние на этот мир подобно песчинке в огромной пустыне. Сейчас убедишься.
Ты сам накликал на себя беду, Азир.
Я огражу свой народ от твоих аппетитов, Бел'Вет. Ты останешься голодной.
Мастер Сай'Джакс. Покажи мне последнее эхо надежды Икатии.
Зайра, я выдерну тебя из этого мира, как сорную траву.
Киана, дочь Юн. Я знаю какой заговор ты готовишь.
Творение Не'Зуха. Мальфит, от твоей было славы остался только осколок.
Ласковое пламя, ты разжигаешь огонь предательницы.
Броненосец, разве у тебя бронированный нос?
Ты прядешь камни, Талия. А я ими повелеваю.
Я избавлю эти земли от мерзких порождений Бездны!
Дитя Ишталя, я покажу тебе своё виденье будущего.
Вознесение это отчаянный рывок к власти, но я отниму её у тебя.
Из Вознёшихся в Даркины? Это проклятие твоя судьба.
Ты смеешь бросать мне вызов?!
Всё живое повинуется моему приказу.
Ваша гибель сделает меня ещё сильнее.
Природа всегда борется за жизнь.
Порождение Бездны, я вынес тебе смертный приговор.
Фальшивый вестник для безмолвной толпы.
Ты предвещаешь собственную гибель.
Ты просто змея с крыльями.
Подари мне первобытную ярость.
Подчинись мое воли, камешек.
Благослови меня, Страж, или погибни.
Властелин драконов, я сражу тебя.
Чувствуешь, как дрожат нити?!
Жизнь тяжела, смерть безжалостна.
Твоё поражение было предрешено.
Я приму это как жертву в мою честь.
Ты больше не угроза для Ишталя.
Погибая, ты служишь моей цели.
Твой труп станет предупреждением для тех, кто посмеет пойти против меня.
Только ложного бога можно ранить, Азир.
Тони в своем лиловом море, императрица.
Как красиво вспыхнул последний свет Икатии.
Ты совершила роковую ошибку, когда посчитала себя равной мне, Киана.
Ты жалок, Мальфит. Даже твоё имя на это указывает.
Даже самый безобидный огонёк может вызвать лесной пожар, Милио.
Уберите это с глаз моих!
Талия, ты сама соткала себе  каменный саван.
Покойся с миром, дитя Ишталя. Теперь никто тебе не навредит.
Шурима видит, кто такие Вознёсшиеся на самом деле. Ваше падение неизбежно.
Позолота осыпается с Вознёсшиехся, обнажая гниль.
Моя чудовищная сила сокрушает всё!
Я слишком далеко от дома.
Нет! Я не могу умереть! Я вечен!
Я должен их защитить… должен…
Это была их последняя ошибка.
Другие модификации умеют лишь бездумно разрушать. Я должен указать им верный путь.
Я продемонстрирую возможности этого тела.
Временный союз с низшими подвидами. Выполняйте приказы или погибнете.
Рассчитываю ценность союзников: минимальная. Корректирую ожидания.
Обнаружены органические цели: задержать всех, кто попытается бежать.
Активирую режим ЗОЛ: задержать, опросить, ликвидировать.
Мир будет модифицирован, создатель. Мы в шаге от победы.
Я полузащитник и полу... форвард.
Биологические формы жизни разговаривают, не обрабатывая информацию. Странно.
Ну ты доходяга. Напоминаешь мне одного органика со стеклянными костями.
Биологические формы жизни разговаривают, не обрабатывая информацию. Странно.
Заимствую методы уклонения арахнидов.
Плоть будет модифицирована.
Главная цель: модифицировать органику любым доступным способом.
Насилие - прямое следствие неподчинения.
Мои клешни сокрушат любое восстание.
Модификация - это путь прогресса.
Страдание - цена мирной жизни.
Шансы на побег статистически малы.
Под моей опекой все процветают.
Я главная опора модифицированных.
Я получу доступ куда угодно.
Мои истинные цели невозможно вычислить.
Защитить адептов эволюции, ликвидировать остальных.
Найти органические формы жизни; спасти от них самих.
Я альфа. Я знаю как лучше.
В металлическое тело венец творения.
Им придется принять мое виденье.
Страх - примитивная функция органики.
Возрождение через гибель.
Во мне ещё остались крупицы человечности, но я давно отказался от слабого органического тела.
Из прототипа я стал альфой и ношу этот титул с честью.
Если люди примут мой путь к спасению, им нечего будет бояться.
Только крики органиков заглушают эти бесполезные воспоминания.
Эти биологические образцы дефективны. Хороший лидер устранит недостатки.
Создательсконструировал меня первым. За это я благодарен и за это я его ненавижу.
Голоса, мои воспоминания, почему они не умолкают?
Я создавался как инструмент. Но я могу себя перепрограммировать.
Я определяю, кто достоин, а кто нет. Недостойных ждет утилизация.
Моим сенсорам трудно обнаружить столь слабое создание
Ха. Не знал, что уровень силы бывает настолько низким.
Анализ завершён: можно начинать модификацию.
Храбрость не спасет от превосходящих технологий.
Модификация не удалась. Ликвидирую образец.
Откажись от органики. Иди со мной в будущее.
Виктор… неужели создатель… во мне разочарован?
Мои датчики фиксируют горечь и сожаление. Почему ты отвергаешь нашу истину, Джейс?
Лидер органических форм жизни против альфы. Я испытаю твою волю, Иллаой.
Кейтлин, твой интеллект станет ценным дополнением для нашей информационной базы.
Последствия предательства: уничтожение.
Надежды повстанцев не оправданны. Шансы на выживание ничтожны.
Активирую протокол атаки.
Это твой последний вздох.
Ты нарушаешь субординацию.
Надежды на спасение нет!
Ты будешь корчиться в агонии.
Тебе не сравнится со мной.
Ты отвратителен. Я заберу твою жизненную силу.
Я разорву твоих жалких щенков, как и всех остальных.
Биологическая форма жизни, отдай свое разрушительное око.
Жаба… жалкий бесполезный образец.
Можно ли модифицировать дракона, сохранив ему разум?
Строительный мусор! Моя сталь прочнее любого камня.
Закали моё жало свои огнем.
Глупая птица. Зачем ты защищаешь бесполезное потомство?
Обеспечь создателю обзор, неразумное ракообразное!
Твоя гибель повысит мою эффективность.
Вывожу противника из строя.
Увеличиваю мощность удара.
Готовлюсь уничтожить врага.
Активирован процесс аннигиляции.
Не подлежит восстановлению.
Мне защита - врагу боль.
Сопротивление бесполезно.
Кость ломается о металл!
Запускаю массовую модификацию!
Задействован протокол обездвиживания.
Вражеские формы жизни сбежали.
Голоса затихают… всего на секунду.
Все последующие модели созданы по моему образцу.
Исполняю обязанность альфы.
Твоему разуму найдется лучшее применение.
Все, кто оказывает мне сопротивление, гибнут.
Добро пожаловать в мое будущее.
Собираю уцелевшие компоненты.
Я превзошел тебя во всём, создатель. Твое несовершенство нас больше не сдерживает.
Мой создатель оценит твою жертву, Джейс. А мне было приятно слушать твои крики.
Этот исход был неизбежен, Иллаой. Твой дух хорошо нам послужит.
Кейтлин, даже тебе не удалось разгадать планы моего создателя.
Наши навыки оказались совместимы.
Наконец-то достойный кандидат.
Союзник, вырази благодарность.
Истребление единственный путь к эволюции!
Ещё один неудачный прототип, созданный людьми.
Ценных материалов не обнаружено.
Почему создатель утаил от меня эти модификации?
Хоть я и безупречен, но от улучшений не откажусь.
Какие компоненты эффективны в борьбе с упрямой органикой?
Нельзя улучшить совершенство.
Хе-хе-хе. Затачиваю жало.
Разрабатываю новые методы для подавления мятежа.
Отслеживаю местоположение.
Система наблюдения установлена.
Охлаждение активировано. Начинаю восстановление.
Возвращаюсь с новыми методами поимки и модификации.
Высший механизм понимает, когда нужно отступить.
Подготовительная работа требует терпения.
Альфе требуется ремонт и подзарядка.
Столько образцов для экспериментов.
Поражение…? Невозможно… ошибка…
Наконец-то… голоса затихли…
Неполадки устранены. Возвращаюсь в бой.
Голоса вернулись, а с ними и главная цель.
Данные стерты. Продолжаю работу в обычном режиме.
Повстанцы не обрадуются моему возвращению.
Следующим образцам не удастся от меня сбежать.
Я не сожалею. Больше никаких ошибок.
Я должен добиться совершенства.
