Говорят, короли и королевы Камарора дарили моим предкам кольца. Хе-хе, огромные, наверно.
Мои крылья поднимает ветер, я всё поджигаю одним чихом и моё огненное дыхание с каждым днем всё сильнее! Я вам не малыш!
Мне никто не указ. Вообще-то я сам решил тут погулять.
Ха-ха, смотрите. Я людишка!
Мама запретила тебя есть, но она не успеет меня остановить.
Если моя мама захочет, она удалит тебя из игры.
Моя мама самый большой и страшный дракон на свете. Она тебя поджарит.
Почему мама не отпускает меня одного? Мне не нужна защита.
Надо держать ушки на макушки. Как говорит мама - "Ра-ра-ра-ра-ра-ра".
О нет! Дракон! Аааа! Спасайся кто может! Ооо!
По словам Мариноса, люди считают, что имперские драконы вымерли. Почему он не разрешает мне показать всем, что это неправда?
Оо, в Камароре так круто! Давайте лучше туда пойдем.
Ха, имперский дракон делает, что хочет.
Небо, земля, огонь. Я рождён, чтобы ими править.
Эх, как здорово было играть с Мариносом в атаку драконов. Может, его дети захотят со мной играть?
Имперские драконы самые сильные! Мама так сказала.
У Мариноса большая семья, а у меня только мама. Вроде бы ещё есть бабушка-змея, но я её никогда не видел.
Когда-нибудь я стану большим и сильным. И тогда они все пожалеют.
Я научу новых друзей всем своим любимым играм. Например, "Было твое - стало мое" - все бегают и собирают блестяшки, а потом они достаются мне.
Однажды я чихнул и спалил целый лес. Правда-правда.
Люди такие странные. Только что был маленький и пухлый человечек, и вот он уже весь высох и скукожился.
Рааар! Берегись дракона! Хе-хе!
Я вырасту таким большим, что когда мы будем играть в прятки, ты сможешь прятаться у меня во рту.
А зачем тебе корона, Арулео Зол?
Ого! Наверно, это правитель того королевства призраков. Надо рассказать Мариносу.
Хм, почему от этого парня в доспехах пахнет драконом?
Ух ты! Как ты научилась так здорово притворяться человеком, Шивана?
Почему меня не предупредили, что надо прийти в костюме?
А старшие драконы какие-то особенные? Ваша сила в старости?
Стихийные драконы умеют сочинять стихи?
Приглашаю всех на шашлыки!
Ух. Опять сажа в нос попала.
Ха-ха-ха! Сейчас вам достанется!
(ворчит) Попробую снова.
Ха-ха-ха! Мам, ты видела? Вот это я задал жару.
Тебя мама не учила не драться с теми, кого не можешь победить?
Ух, надеюсь это злодей, а то неловко получится.
(ворчит) Ну вот, так вкусно пахнет, а съесть нельзя.
Ух ты! Я думал его будет труднее победить.
Шивана, зачем ты меня обижала?
Мам, смотри, это зверочеловек.
Хмм, не хочу обижать малышей.
Фуу, паленая слизь из Бездны.
Кто самый сильный дракон? Я самый сильный дракон.
Не надо было прогуливать драконьи тренировки.
Ооо! Ааа! Ха-ха-ха-ха-ха! Глупые смертные! Ой, а куда все подевались?
Получилась каменная горка.
Ааа! О нет, наша крепость! Только не это!
Можно мне что-нибудь купить? Ну, пожалуйста!
Ух ты! Сколько тут всякого?
Мы теперь лучшие друзья?
Как же (зевает) спать хочется.
Как же я ненавижу домашние дела?
(ворчит) Ну хоть в дерево не врезался на этот раз.
Надеюсь, я не пропустил всё веселье.
Оо, с приземлением всё ещё не очень.
(зевает) Во сне я гонялся за жуками и скатился с холма. Жуки превратились в город. И я его раздавил.
