Какой шедевр мы сыграем сегодня?
Агрессивные звуки этваля
Меня всегда манит сцена. Даже такая.
Ха-ха! Всегда волнуюсь перед важным выступлением.
Ах… Занавес поднимается. Я готова.
Улыбайся, и может быть от тебя отстанут.
Хм. Похоже, у тебя моральная травма.
Неверная нота – это просто счастливая случайность.
Слышать и чувствовать всё вокруг.
Меня вдохновляют и улыбки, и слёзы.
Я на всё готова ради счастья выступать на публике.
Жизнь – это прекрасная баллада.
Хмм, какая аранжировка лучше передаст настроение?
Чувства, любовь – вот настоящие инструменты.
Искусство – язык, понятный всем.
Меняется ритм – меняемся и мы.
Музыка и есть мой голос.
Я пробуждаю музыку в сердцах.
Я готова сыграть на любой сцене. Но на некоторых – только раз.
Мелодия укажет путь домой.
Музыку любят и короли, и крестьяне.
Подходящая мелодия способна согреть людям души.
Я репетирую каждый день.
В истинном шедевре звучит торжество жизни.
Мастерство – лишь основа. Главное – правильно им распорядиться.
Моя музыка смягчает чёрствые души и каменные сердца. Для меня это величайшая радость.
Демасия стала мне домом, но я не забуду Ионию.
Струны дрожат, и люди танцуют в такт с памятью.
Искусство сближает людей. Политика – скорее наоборот.
Магия – как песня. Она во всём. Она ждёт своего часа.
Это не просто инструмент. Это мой старый друг.
Мир жесток. Я буду играть, пока это не изменится.
Почему Джарван бездействует? Всего один указ решил бы всё.
Мы разве знакомы? Может, он мой поклонник?
Это Ирелия? Мы не виделись с тех пор, как Иония начала возрождаться.
У Ксин Жао болит душа. Интересно, почему?
Маг из рода Краунгардов? Не хотела бы я оказаться на её месте.
Интересно, чем занимается Райз? По-прежнему ищет реликвии, способные разрушить мир?
Сайлас ничуть не изменился. Как и мой ответ. Нет!
О! Верховный полководец – мой поклонник?
Хорошо, что Тарик не изменился. И в то же время плохо.
Фиддлстикс? Разве он способен петь?
Я помогу тебе найти место в зале.
Обойдусь без нот протеста.
Не заставляй меня сойти со сцены.
Ах… В партитуре этого не было!
Критиковать все горазды.
Извини, Гарен. Я не смогу помочь, если ты меня арестуешь.
Всего один указ. Но он был слишком упрям.
Он просил четыре автографа! Но зачем?
Вряд ли меня позовут обратно в Ионию.
Мы оба далеко от дома, Ксин Жао. Покойся с миром.
Не волнуйся, Люкс. Однажды маги, вроде нас, обретут свободу.
Артефакты не могут уничтожить мир. Правда, Райз?
Так-то лучше. У магов и без тебя проблем хватает, Сайлас.
Вставай, Тарик. Ты портишь вид.
Молчат поля, и ветер стих. Беги домой. Беги.
Подготовка к следующему выступлению.
Как маленький капельдинер!
Присмотри за мной, а я за тобой.
Меня зовут на бис? Ну если они настаивают…
Мы – Пси-отряд. Мы – будущее.
Отряд "Чёрная роза" уже здесь. Их надо остановить. Любой ценой.
Я бы поделилась мыслями о данной ситуации, но они же всех убьют.
Я знаю суть шутки раньше, чем её рассказывают.
У тебя в голове пусто. Ни единой мысли.
Ко мне тянутся… другие разумы.
Бесплотные существа… Воспоминания, имеющие облик.
Билокация… Автоматизм… И двойники.
Я положу конец этой битве, и битвам отныне и впредь.
Мысли – это струны. Прекрасная музыка.
Я слышу их. Миллионы мыслей.
Больше никто не будет мной управлять.
Я – оружие. Я – проводник.
Сила мысли… Яростные эмоции… Не сдержать.
Экстрасенсорная мощь без границ.
Астральное тело. Астральный разум.
Будущее можно менять. В настоящем правят война и смерть.
Всё тайное стало явным. Я знаю, что будет дальше.
Они забрали у меня голос. А я заберу у них всё.
Вы не сможете долго скрывать войну.
Танки. Бомбы. Это лишь игрушки, которые пора выбросить.
Мой разум – сверхмощное оружие.
Синхронность выводит меня за пределы собственного "я".
Аномальные мозговые импульсы… И что-то ещё…
Глубокий транс… И высший разум.
Метапознание… Каждая мысль в десять раз ярче.
Прошлое и будущее. Много вариантов будущего. Вариантов Соны.
Солдаты-экстрасенсы не для этого мира. Их ждут войны в других мирах.
Баланс власти во всём мире может нарушить одна мысль.
Эта платформа должна была стать моей клеткой. Но меня нельзя запереть.
Я чувствую всё. Слышу всё. Во что я превратилась?..
Разум неизбежно стал товаром. А затем… и оружием.
Верховное Командование – это атавизм войны. Оно не готово к тому, что будет.
Война в четырёх измерениях… Готовьтесь к вторжению… Верховное Командование…
Арктические войска что-то нашли. Врата. И то, что за ними…
В "Чёрной розе" меня переделали. Пусть теперь полюбуются на результат.
Ты молода и безрассудна, Вай. Плохое сочетание.
Виктор, ты будешь умирать долго и мучительно.
Значит за мной прислали медведя.
Уходи и сражайся в чужих краях, бензобак.
Я избавлю тебя от жестокой мании, Кейл.
Отвлечься бывает приятно, Йи, но лучше не стой у меня на пути.
Призраки, которых ты видишь, существуют на самом деле. Стань одним из них, Пайк.
Самира, стиль у тебя есть, а верности нет.
Я знаю твой секрет, Шен. Я знаю об астральном дитя.
Эзреаль, твои напарники открыто выражают неприязнь. Это даже забавно.
Арктическая операция закончилась 40 лет назад. Ты мамонт!
Слушайте только мой голос.
Сломить тебя проще простого.
Мой разум не знает границ.
Думаешь прожить дольше меня?
Бойся моих способностей.
Чистая псионная энергия!
Гнев экстрасенса страшен!
Меня никто не остановит.
За мной прислали только тебя?
Я знаю, о чём ты думаешь.
Посмотри, Виктор, во что ты меня превратил!
Я оборву тебе крылья, Кейл.
Твоё место среди мертвецов, Пайк.
Кто тебя спасёт, наёмница?
Сам по себе разум ужасен.
С психокинезом не спорят.
Не думай об этом, ведь я всё услышу.
Я запомню, как отмирал каждый твой нейрон.
Тебя потрепало как куклу. И это правильно.
В чём сила, Вай? Подумай об этом.
Ты подарил мне такую жизнь, Виктор. А я дарю тебе смерть.
Верховному Командованию пора перестать тратить средства на солдат-медведей.
Подсылайте убийц сколько хотите. Их всех ждёт судьба Зеда.
Ангел-медиум лишился крыльев.
Прощай, боец-легенда. Мир будет тебе благодарен.
Мертвецы заждались тебя, Пайк.
Самира, умелый экстрасенс всегда превзойдёт везучего.
Я всё знаю, Шен. Знаю о ребёнке из другой вселенной.
До самой смерти ты думал о себе, Эзреаль.
Я их и пальцем не тронула.
Установление связи с платформой "Призрак".
Тотем активирован. Связь с платформой "Призрак" стабильна.
Я расширю своё ви́дение.
Связь с платформой "Призрак" подтверждена.
Связь с платформой "Призрак" установлена. Наблюдение активировано.
Им не пройти незамеченными.
Если "Чёрной розе" так хочется меня вернуть, пусть делают это сами.
Хватит! Больше никто не будет распоряжаться моими способностями!
Я не вернусь. Я слишком много видела. Я видела всё.
Всезнание – полезная штука.
В смерти меня посещали странные мыслеформы. Но я решила вернуться.
Похоже, я тоже возвращенец.
