Здешняя земля таит мощные силы.
Любой узор начинается с первого стежка.
Солнце встаёт. Мне пора!
Не всё птичке сидеть на ветке.
Камень здесь потрясающий!
Лавина начинается с одного камушка.
Готовьтесь! Я слышала, зима близко.
Хех… Наверное, у тебя на родине это смешно.
Ты для меня не проблема, а возможность поучиться.
Может я здесь, чтобы преподать тебе урок.
Ну давай, попробуй. Вместе и узнаем, на что я способна.
Учиться никому не поздно.
Эта земля… так многоцветна.
Взгляд должен быть прикован к горизонту, а ноги – к земле.
Земля зовёт, и я должна ответить.
Я больше ничего не смогу выжать из этого камня.
Хотелось бы мне, чтобы камни умели говорить.
Верю, однажды всё это приведёт меня домой.
Красота пустыни таится под песком.
Народ без традиций – как стадо без пастуха.
Этот мир – мой узор, а каждый камень – моя нить.
Как только мне начинает нравиться вид, уже надо идти дальше.
Я должна достигнуть цели.
В каждом булыжнике есть бесконечный потенциал.
Если я споткнусь, земля меня поймает.
Пока цветёт пустыня, жива надежда.
Мой путь ещё не окончен.
О! Гляди, камень! И ещё один! И ещё!
Буду осваивать новые земли.
Этот мир – узор, вышитый нашими руками.
Воробей летает против ветра.
Стоя на месте, ничему не научишься.
Что толку стоять на месте?
Земля хранит много тайн.
Я уверенно иду вперёд, ведь подо мной – твёрдая земля.
Камнемёт. А что, классное прозвище.
У каждого камня своя история.
Мне нужен свежий материал.
Чтобы победить страх, надо идти вперёд.
Истинное знание таится под каждым камнем.
Великая Пряха сказала: "Каждый урок – подарок судьбы".
Новый камень – новое начало!
Стоять на месте опаснее, чем идти вперёд.
В каждом булыжнике есть бесконечный потенциал.
Не каждый странник – бродяга.
Расстояние не имеет значения, когда речь идёт о семье.
Какой здесь красивый камень!
Труд шлифует даже самые грубые камни.
Земля здесь слегка нестабильна.
Ничто не прочищает голову так, как хороший ком сырой земли.
Прекрасно! Новый материал.
При желании каждый увидит красоту в простом камне.
Я – камень, который не сдивнуть и реке!
Этот мир истрепался. Его надо залатать.
Не стой, а то замёрзнешь.
Снег сверкает, как звёзды в пустыне.
Ледяные просторы. Вид такой, что дух захватывает.
Как приятно пройтись по свежему снегу!
Я скучаю по теплу пустыни.
Летящие снежинки – чудо природы.
Фрельйорд не спит. Он замер в ожидании.
Я променяла дюны на сугробы.
Что за империя без народа?
Лучше строить на камне, чем на песке.
Помни: под песком всегда найдётся камень.
А тебе разве не надо полировать солнечный диск?
Шурима и без тебя проживёт!
Ты забываешь свой народ!
Нам и без тебя было хорошо.
Ближе к земле воробей летит быстрее сокола.
Похоже кому-то надо вздремнуть.
У гор есть чему поучиться.
Даже маленький камушек может потрясти небеса.
Мой отец тоже был пастухом!
Любишь козье молоко? Я люблю!
Работа пастуха – отгонять волков!
Ты – овца в волчьей шкуре!
Твой узор – сплошной хаос!
Сейчас тебе что-то в глаз попадёт!
Хочешь поближе камушек рассмотреть?
Красота не спасает от страданий.
Ты не художник, а простой наёмник!
Ты как ветер, сеющий гнев.
Не волнуйся. Я долго на месте не стою.
Расскажи, как противостоять этим существам?
Ну? Что там за секреты Икатии?
Вот как пустыня наказывает воров!
Ты сама отравила своё сердце.
Пески открыли твою истинную форму!
Ноксианцы! Почему всегда ноксианцы?
Жизнь и смерть – два конца одной нити.
Ледяные просторы будут сражаться с тьмой!
Лёд восстаёт против твоей скверны!
Ты погрузил свой народ в хаос!
Камни Шуримы восстанут против этих существ!
Готов выпасть в осадок, Мальфит?
Я и не такие скалы крушила!
Даже камень не устоит против настоящего давления!
Беспокойство тяжелее камня.
Даже самая бесплодная пустыня когда-то цветёт.
Не сдавайся, пока не закончен путь.
Наше будущее ещё не вышито.
В моей игре камень бьёт бумагу.
Ты сеешь хаос, как бешеные ралсиджи!
Хватит бродить по пескам!
Я исправлю всё, что ты испортил.
Ты уже однажды лежал под камнем. И ляжешь снова!
Воскрешение затуманило тебе разум!
Жизнь – это не только сражения.
Завоевания обратят народы друг против друга.
Может он – твоя кровь, но мы – твой народ.
У тебя есть выбор, Сивир.
Не отворачивайся от правды.
Трудно защищать целый народ?
Я слышу, как твой народ спит под землёй.
Я знаю силу, что кроется под землёй.
Ух… Ты красавчик. Бывают же симпатичные ребята.
Да ладно. Пугала не умеют говорить!
Земля и для тебя сдвинулась? Ой… Я это вслух сказала?
Игра бывает жёсткой, как скала.
Помни о своём народе, королева.
Народы Фрельйорда должны объединиться.
Так и знала, что мы снова встретимся.
Я многому научилась с нашей последней встречи.
Мастер Ясуо, помнишь меня?
Давай покажу, чему я научилась.
Мы сильнее, чем вы думаете!
Горы Ионии многому меня научили.
Моё обучение продолжается.
Мы не станем менять одну империю на другую!
Обещания Ноксуса – чистая ложь.
Все вы бандиты и головорезы!
Земля скорее разорвётся на части, чем станет принадлежать Ноксусу.
Ноксус обещал мне знания, а принёс лишь кровопролитие!
Я не стану частью вашей военной машины!
Отец всегда говорил, что я – волчица!
Так или иначе, я вынесу из этого урок.
Ни один камень не останется на месте.
Крепкое основание – лучшая защита.
Мой дар – моя ответственность.
Не связывайся с той, что прядёт камни!
Даже камни могут быть непредсказуемы.
У каждого камня своя история. Эта – полна боли.
Считай, что ты между молотом и… мной.
Я слишком многим пожертвовала, чтобы споткнуться об тебя.
Меня так просто не сломить.
Я так и хотела… в целом…
Я – камень у тебя под ногами.
Как это по-вашему – бросать камни!
Похоже, и тебе есть чему поучиться!
Наши пути переплелись не случайно.
Иногда опыт приходит с болью!
Контроль, контроль, и ещё раз контроль.
Так… Здорово. Это то, что я хотела… в кой-то веки.
Путь к мастерству долог. Вот тебе первый урок!
Камень из моей руки прилетит двойным ударом.
Каждый урок – дар судьбы!
О, отлично. То что надо!
Знаешь, чем надо играть в снежки? Камнями!
Да! В смысле… Здорово! Очень даже…
Главная опасность таится подо льдом!
Лёд и камни крепче твоих костей.
Лёд предаёт самоуверенных.
Нам не впервой сражаться с тобой.
Я таких, как ты, на краю света находила.
Твоё пламя ничто по сранению с жаром пустыни!
Если сначала не получилось, брось ещё один камень!
Проблему надо решать по частям!
Ты слишком много на себя берёшь!
Может, тебе лучше отойти?
Никогда не забывай смотреть под ноги.
Ты стоишь на зыбкой почве!
Строить лучше от самой земли.
Смирись! Плыви по течению!
Можно убегать от обвала, но я предпочитаю катиться вместе с ним!
Не могла такое пропустить!
Отлично. И у кого мне теперь учиться?
Думаю… они усвоили урок.
Камень без труда не отполируешь.
Пять зайцев одним камнем!
Некоторым стенам суждено пасть.
Это… было… прекрасно! Интересно, я ещё так смогу?
Выбор – единственное, что у нас не отнять.
Учиться всегда лучше с хорошим инструментом.
Хорошо, что у них это нашлось.
Подготовка лишней не бывает.
Каждой девушке нужна хорошая обувь.
Ещё один повод идти вперёд.
С магией надо сражаться магией!
Хмм. Башни ведь тоже из камня, да?
Эти сапоги сделаны из пряжи.
Буду бросаться ещё и знаниями!
Этот песок напоминает мне о родине.
Немного хаоса помогает встряхнуться.
Можно вздохнуть с облегчением.
Великая Пряха защитит меня.
Некоторые головные уборы красноречивее слов.
Посмотрим, что можно достать из этой шляпы!
Ясный взгляд даёт надежду.
Так проще разглядеть узор.
Один камень в кустах лучше, чем пять в руке.
К камням правда должна прилагаться инструкция.
Воистину, лучшие друзья девушек – это бриллианты.
Почти не хуже козьего молока.
Пора сделать видение реальностью.
Девушка с мечтой становится женщиной с целью.
Битва без хорошего обзора – просто кошмар.
Любой пряхе дорого зрение.
Когда дорога раздваивается, нужно острое зрение.
Нельзя стать тем, кого ты не видишь чётко.
Единое видение объединяет народ.
Кто мечтает о многом, должен смотреть вдаль.
Думаю, здесь я всему научилась.
Тёплые пески зовут меня домой.
В следующий раз постараюсь получше.
Приятно вернуться домой.
В гостях хорошо, а дома лучше.
Выбор не высечен в камне. Он всегда за нами.
