Зови меня царём. Зови меня демоном. Вода не помнит имён утонувших.
Хлеб с маслом и то интересней.
Посмотрим, что подают в этом заведении.
Самые тёмные воды текут из сердца.
Здесь можно наесться до тошноты.
Мой рот – вот конец всех странствий.
Блюдам на этом столе не хватает изысканности.
Позвольте, а где же столы?
Твой ум ясен, как грязь.
Ты – зловонное оскорбление моего нёба.
Мне отвратительна приземлённость твоих вкусов.
Из такого тощего червяка даже стейка не сделать.
Хлеб с маслом и то интересней.
Сынок, твои замки все из песка.
Ты – повелитель картофельного пюре с подливкой.
Твоя империя? Смотрю на дело рук твоих в отчаянии.
Император столь же скромный, сколь и любимый.
Скрываешься в дыму? Умна как мешок слизней.
Любые попытки обвинить тебя в упрямстве разбиваются вдребезги о твоё величие.
Бешеный бык в посудной лавке.
Сам я никогда не жаждал дружбы, но могу понять твой голод.
Весело с тобой как с протёкшей крышей.
Похоже, тебя сначала разморозить надо.
Я очарован твоей изысканностью и шармом. Я обязан выразить своё восхищение.
Ты такая же скромная, как проплаченная куртизанка.
Война – это услада мужчин. И твоя прямота меня восхищает.
Братишка, ты так же уместен, как шашлыки в крематории.
Сердце из золота, тело из стали. А вместо головы жестянка.
Даже у сердца Фрельйорда должны быть желания.
Силён как бык, а мозгов как у коровы.
Дитя, зачем подавлять свой голод? Ты забыла, кто ты.
Боксёр, который думает кулаками, рано или поздно даст себе по лицу.
Ты хочешь достичь совершенства? Я помогу тебе в пути.
У тебя есть проблемы, у меня – решение.
Твои попытки устрашения столь же успешны, как твоя диктатура.
Твои принципы противоречат твоим желаниям. Давай я отведу тебя кней.
Время – всего лишь река. Давай я отправлю тебя назад, к истокам.
В твоих словах столько же смысла, сколько в зонтиках для рыб.
Уважаю мужчин со здоровым аппетитом. Официант, повторите!
Твои вкусы изящны как засорившийся унитаз.
Твоя сила убывает, генерал. Но я могу помочь тебе замедлить распад.
Ты утончён как золотой гульфик.
Жажда испытаний – это чудесно.
Если в твою маску вставить пару свечей, выйдет отличный фонарь.
Только дурак не желает взойти на трон. Позволь мне помочь тебе найти твоё место.
До тебя сквозь золотой шлем что-нибудь доходит?
Страсть к усовершенствованиям? Это просто жажда нового.
Тупее отбойного молотка.
Хочется хаоса? Я помогу утолить этот голод.
Если бы мозг был пулей, твой явно был бы холостой.
Месть – это голод. И я могу помочь тебе насытиться.
Безумна как оборотень в полнолуние.
Я могу показать Мундо новые места. Если он пожелает.
По твоей речи сразу видно, какой ты интеллектуал.
Как ты можешь оказаться в заслуженном центре внимания, когда тебя заслоняетбрат?
Твою жажду внимания стоит утолить.
Ну, хотя бы слухи о твоём тщеславии не преувеличены.
В сердце твоём буря. Скажи мне, чего ты жаждешь?
Ты аппетитна как промокший кекс.
Дитя, даже тень когда-то должна выйти на свет.
Ты выбрал этот блестящий костюм? Самый сообразительный ниндзя на свете.
Ничто так не разжигает мой аппетит, как пожар честолюбия.
Рабу ничего не достаётся даром. Но твой разум тебе, похоже, отдали по дешёвке.
Не томи голодом своё сердце. Давай я отправлю тебя кнему.
Хочешь очистить город – сначала разберись, откуда берётся грязь.
Элегантна как выгребная яма в лепрозории.
Погоня за истиной требует слепой веры.
Могу я предложить тебе сделку взамен прежних обязательств?
Сыплешь идеями как гарпия конфетками.
Подойди ближе, и я перенесу тебя к твоей награде.
Разлучить дурака с его любовью так просто.
Ты встала на путь мести, а я с удовольствием предоставлю транспорт.
Огромная шляпа не спрячет пустоты под ней.
Я помогу тебе добраться до Лунного камня.
Волны прозвали тебя "сашими".
Прощение – всего лишь один из берегов.
Ты как замок без крыши. Впечатляюще бесполезен.
Ты путник, а я твой транспорт.
Думаешь, прочёл толстую книжку и уже обрёл мудрость?
Позволь мне насытить твою жажду крови.
Приятно видеть, что твой мозг не отягощён бременем разума.
Позволь мне приправить блюдо твоим честолюбием.
Ты так же остроумна, как и утончённа.
Почему бы не вернуться в то время, когда у тебя не было сомнений?
Вкусы у тебя столь же изысканны, сколь твой гардероб.
В Билджвотере нелёгкая жизнь. Позволь мне облегчить твою.
Удача игрока предсказуема, только если он шулер.
У каждого сердца свой голод. Расскажи, чего ты жаждешь.
Тебе радуются как крысе в лавке для невест.
Хочешь переместиться в свою среду обитания?
Дерзание – это голод без всяких обязательств.
Дуэль – это сражение двух идиотов. Ты в этом всегда будешь первой.
Твой голод достоин утоления.
Мой голод не столь прозаичен.
Разве жажду приключений нужно утолять?
Юношеское невежество – лучшее, что в тебе есть.
Время – это тоже река, а мне всё равно, в какой воде плавать.
Твой юношеский протест так же банален, как и твоя причёска.
Глупость часто принимают за невинность.
Если хочешь построить империю мира, твоим цементом будет кровь.
Девочка, меткость у тебя как у слепого крота.
Твоя судьба не ветер. Это река.
Быстр как черепаха в трясине.
Полагаю, ты официант в этом заведении?
Я не поддаюсь кулинарному упадничеству.
Единственный грех – это неутоление аппетита.
Мой рацион чрезвычайно разнообразен.
Всё утонет в моём величии.
Глубина вкуса – вот чего я жажду.
Любая глубина обманчива.
Весь мир – река, а я – её владыка.
Всякое создание рождается голодным.
Все заканчивают на дне реки. Рано или поздно.
Ничто не избегнет голода.
Настоящее чувство голода никогда не угасает.
Давайте есть жадно и много.
Моим вкусам нелегко угодить.
Мучения приятны на вкус.
У каждого сердца свой голод.
Все мы время от времени гурманы.
Истовый голод не укротить.
Без страданий нет и трапезы.
Все реки впадают в меня!
Их отчаяние – лучшая из приправ.
Ты – протухшее блюдо на битой тарелке.
Как ты смеешь вторгаться за мой стол?
Это была уже атака или только аперитив?
Моё телосложение непоколебимо.
Тебе удалось только помять мой наряд.
Твои потуги меня забавляют.
Интересно, кто бы заключил сделку в обмен на толику свободы?
Война – такое же наслаждение, как еда.
Что ни говори, а большого человека нельзя проигнорировать.
В крепком теле – здоровый аппетит.
Я – знамение чревоугодия.
Немного успокоительного для шумных соседей.
Отличная вещица, чтобы скоротать время до приёма пищи.
Сердце так легко… съесть.
Сжимая сердце в руках, чувствуешь что-то возвышенное.
И как это я раньше обходился без украшений?
Я – защитник тех, кто на моей стороне.
Могу предоставить защиту.
Колдовство – это безвкусица.
Я не связываюсь с шарлатанами.
Моё облачение и так было безупречным. Теперь в нём просто больше мощи.
Да, это лучший способ насладиться обедом.
Бедная гидра. Стольким головам одно блюдо делить.
Есть в этом оружии какое-то… излишество.
Я голоден до… хорошей обуви.
Общая воля – сильная вещь.
Важна только моя воля. Всеми нами движет голод.
Джентельмен без накидки одет только наполовину.
Пламя греет душу и возбуждает аппетит.
Наконец-то мои размеры соответствуют аппетитам!
Даже без наживки можно закинуть удочку на удачу.
Хороший обед требует дальновидности.
Предпочитаю знать, когда еда на подходе.
Я заключаю сделки со всеми дураками, которые забредают в мои владения.
Я скоро вернусь в сие заведение.
К сожалению, вынужден вас покинуть для улучшения пищеварения.
