Видишь луч надежды? Это я.
Твой разум затуманен. Стремись к ясности!
Остался один путь: вверх.
Я выше призывов знамён и королевских указов.
Звёзды таят в себе великую силу и великую опасность.
Самый ценный самоцвет – наше сердце.
Путь наверх долог, но открывшийся вид того стоит.
Я побывал на вершине горы и в самом сердце трущоб. И там, и там есть чему поучиться.
Что я видел на вершине горы? Камни, камни, и ещё раз камни.
Я многогранный, как кристалл.
Знаешь, что говорят о тех, у кого большие самоцветы?
Бриллианты – мои самые-самые-самые близкие друзья.
На арену выходят самоцветы.
Я не просто красив. У меня ещё и душа добрая.
Мои самоцветы – всем самоцветам самоцветы.
Сам Заступник был в шоке. Что уж с тебя взять?
Я ответил за свои ошибки. Твоя очередь.
Позволь, я расширю твой кругозор.
Я покорил гору. Твой черёд.
Из чего это у тебя штаны?
Говорят, красота — в глазу смотрящего.
Я отправлю тебя обратно в Бездну. По кусочкам.
Я никогда не отвернусь от Демасии.
Рад встрече, старый друг.
Я не преклоняюсь перед королями.
Небеса видели всё, что ты натворил.
Сияй, безумный бриллиант!
Подчини судьбу, или она подчинит тебя.
Кто бы мог подумать, что Сущность Луны так красива?
Солнце – всего лишь странник в царстве звёзд.
А, ненавистная всем сущность.
Мне нравится твоя огранка.
Этот лук повелевает звёздами.
Тварям из Бездны нет места в этом мире!
Красота убийственна. И мужественна. Даже очень.
Мне ведомо милосердие. Таргону – нет.
Чем лучше оружие, тем оно прекрасней.
Жизнь стоит того, чтобы умереть.
Звёзды задали вопрос, а ответом был я.
Что ж вы такие страшненькие?
Красивый, говоришь? А то я не знаю.
Моими устами говорит Заступник.
Я уже не тот, каким был раньше.
Все мы идём к одному финалу. К чему торопиться?
Демасия – мой дом. Но я стремлюсь к звёздам.
Я видел свет настолько ясно, что не могу бояться темноты.
Гора обнажает самые страшные тайны души.
Жизнь человека коротка. Жизнь горы – немногим дольше. Лишь звёзды вечны.
Звёзды освободили меня… от меня.
Я полон света звёзд, и делюсь им со всеми.
Гора указала мне истинный путь.
За истину стоит бороться. За красоту стоит умирать.
Настоящие самоцветы сверкают даже в темноте.
Изящество никогда не помогало мне в бою. Но и не мешало.
Любовь — это воплощённая красота.
Чтобы увидеть звёзды, я забрался очень высоко.
Мы любуемся звёздами, а они – нами.
Гора вечна, как и надежда.
Каждая жизнь – редкий самоцвет.
У горы для каждого свой вопрос.
Позволь быть кристалльно честным.
Я служу жизни, но несу смерть.
Красота может тронуть сердце. А может и разбить.
Грань самоцвета может ранить.
Память – мой злейший враг.
Этот кристалл не расколоть.
Эти самоцветы не для красоты.
Я покорил Таргон. Ты – нет.
Любая жизнь прекрасна… кроме твоей.
Нельзя нарушать хрупкую красоту мира.
У тебя голов многовато. Посмотрим, что можно сделать.
Я должен оберегать жизнь, но блииин…
Ничего личного, просто тебе пора.
Давай подогреем события.
Хоть какой-то блеск в глазах!
Самоцветы прекрасно отвлекают!
Познакомься с моими самоцветами!
Красота – в хорошей работе.
В итоге мы все жалеем об упущенных возможностях.
На них будто гора упала.
Не то что бы мне это нужно.
Броня хорошая. Название дурное.
Лишняя защита не помешает.
А кто такой этот Вармог?
Гора создаёт красивые вещи.
Истинно ледяное равнодушие.
Прелесть застывшей красоты.
Это, конечно, не с Таргона, но тоже ничего.
Ох уж эти заблудшие солари.
Как раз подчеркну грудь.
Огонь можно побороть огнём.
Буду бить их же оружием.
Красивая вещь всегда глаз радует.
Ясность никогда не бывает лишней.
Эх, мне бы такое на горе…
Слишком тепло не бывает. Как и слишком красиво.
Даже сущности бывает нужна помощь.
Для сущности всегда есть работа.
Поражение — лучший учитель.
Дети Таргона не знают усталости.
Так… звёзд перед глазами нет.