"Всё, что не убивает вас, добьёт когда-нибудь потом."
"Ты мне должен бутерброд!"
"Я отлично разбираюсь в кулинарии."
"После всей этой беготни так хочется пожрать!"
"Я всегда готовлю еду за месяц!"
"Да, наконец-то это можно есть!"
"Тебя все зовут мусором, а я король мусора!"
"Это тебе сыграют на похоронах."
"Эту часть я посвящаю тебе."
"Я воткну тебе это в башку!"
"Эй, во что это я наступил?"
"Я – кара из глубин… канализации."
"Кто позволил всем этим травкам здесь вырасти?"
"Если жидкость не мутная, лучше её не трогать."
"Прилипло, не боись, не уронишь."
"На поверхности даже воздух не пахнет."
"Они что-то задумали. Я знаю."
"Все трубы ведут домой."
"Ржавчина – она как плесень, только вкуснее."
"Запрыгивайте, вошки, подвезу!"
"Это они – настоящая чума."
"Вы уже знакомы с моими блохами?"
"На вкус как яйцо хорошей выдержки."
"Если макнуть это в отходы, а потом высушить на солнце… Хе-хе, да-да. Идеально."
"Хватит уносить мой запах!"
"Да-да, немного слизи здесь не помешает."
"Ты напоминаешь мне о доме."
"У солнца один плюс – продукты портятся быстрее."
"Меня так и тянет за тобой."
"Я понял, почему за тобой все бегают!"
"О, Синджед! Хорошо пахнешь."
"Глянь-ка, что нам трубы принесли."
"Это я сделал! Это был я!"
"Стой смирно! Я так окосею в конец!"
"Ты мне должен бутерброд!"
"Целюсь, потом стреляю… Целюсь, потом стреляю!"
"Боль пройдёт, когда ты сдохнешь."
"Я ещё долго могу стрелять! Серьёзно, у меня полно боеприпасов."
"Я всё облизал. Специально для тебя."
"Хо-хо! Будет гнойничок!"
"Как вы целитесь при таком свете?"
"В них будет больше дырок, чем в моём любимом сыре!"
"Стрелять легко, а вот целиться… тяжело."
"Надеюсь, зараза расползётся."
"А я спрятался! Ха-ха-ха-ха!"
"О, здоро́во! Хе-хе-хе-хе!"
"Пожалуй, я это заберу."
"Ха-ха! Как тебе запашок?"
"А вот это не отмоется!"
"Что-то ты зеленеешь на глазах."
"Шампур из канализации для всех!"
"Иголки и булавки! И-ха-ха-ха-ха-ха!"
"Немного вони – и будет как надо."
"Фу, оно ещё даже не пахнет."
"Это моё! Я его облизал."
"Блестит? Сейчас перестанет."
"У меня… уши чешутся! У меня… хвост… чешется!"
"От этого, чего доброго, волосы на хвосте отрастут."
"Мой последний вздох – плесневелый йогурт."
"Мой последний вздох – пирог из личинок."
"Мой последний вздох – бекон из котят."
"Мой последний вздох – стухшая газировка."
"Никто под меня не подкопается!"
"Если кто сунется, будет пристрелен! Ограблен! Покусан немного…"
"Фу! Эта штука ещё даже не чёрствая!"
