Не каждому дано быть скаутом.
Очки: есть. Шапка: есть. Грибы: есть. Вооружен и готов!
Правило скаутов №212: Для борьбы за правду нужна команда!
Привет, скауты. Сегодня я командую отрядом. Повеселимся!
Ладно, отдубасим ихпо-бандловски!
Правило №419: Заботься о своем снаряжении, и оно позаботится о тебе.
С оружием всегда обращайся аккур- ой, (хихикает) опаньки! (хихикает)
О, (смеется) это было неплохо! (смеется)
Обновление дневника скаута: мои новые друзья не понимают приветствий.
Шагом марш, ать-два, шагом марш, три-четыре!
(вздыхает) Звуки природы.
Всегда целый мир впереди.
(вздыхает) Насчёт сегодня есть доброе предчувствие.
Бандл скаут дружит со всеми!
Бандл скаут всегда готов!
Я разведаю обстановку впереди!
Тсс, разведка и наблюдение.
Привет, деревца! Привет, камешек! Привет, травка!
Нет ничего лучше прогулки!
Все дороги ведут вБандл Сити.
Есть проблема, значит, я рядом.
Куда я делал очки?.. А, стоп, они на голове. (смеется)
(вздыхает) Я люблю свежий воздух.
Правило №154: Не бойся неизведанного!
Незнакомцы - это будущие друзья.
(вздыхает) Люблю запах грибочков по утрам!
Мир - огромен. Всегда есть, что исследовать.
Если ты не готов ко всему, ты ни к чему не готов.
Клянусь соблюдать правила Бандл скаутов и служить йордлам в любой и каждый день!
Йордлы не бывают одинокими. Каждая речка - наш друг; каждый камешек - наш закадычный приятель!
Бандл скаут - это не просто звание. Это образ жизни!
Нельзя недооценивать силу кодекса скаутов.
Правило №13: Каждый день проживай так, словно это приключение!
Кажется, тебе не помешает помощь.
Предводитель Бандл скаутов к вашим услугам.
Вейгар, перестань быть злым! Это плохо!
Привет, Векс! Давай-ка тебя разхмурим!
О-го-го, а ты что за йордл такой?
Эй, Кеннен, если я обучу тебя кодексу скаутов, научишь меня приемамКинку?
Здравствуйте, господин, старший майор, командор первого легиона третьего сбора, дважды адмирал артиллерийской передовой бригады, сэр!
Как погодка наверху, Корки?
О, привет, Лулу! Вы с Пиксом здесь играете? Ой, а можно с вами?
Ого, это что та самая Поппи? Ни разу не видел героев так близко!
Как твои роботы, Рамбл? Исправил самопроизвольные подрывы?
Честно слово, больше я ни во что не вляпывался, Тристана. Ну, то есть… это пока.
В поле зрения: водный йордл. Бросается рыбой?! Подробности позже.
(вздыхает) Щеночек. Оу, кого тут угостить?! Есть скаутские печеньки…!
Выглядишь, как мой любимец Пушок! Он был морским червем и пожирал души!
(хихикает) Неожиданно, правда?
Мне нужен значок "Победитель монстра из Бездны".
Правило №79: Всегда держись как можно дальше от логова барона. (хихикает)
На этом грибе написано твое имя.
А вам "разгрибать"! (хихикает)
С грибами всё становится лучше!
Вот почему скауты всегда начеку!
(хихикает) Верной дорогой идешь!
Эти грибочки просто нечто!
Ииии время грибочков! (вздыхает) Обожаю грибочки.
Ооо, тебя так размарило…!
Фух! Скоро и мне нужно будет передохнуть. (хихикает)
Ничего. Однажды и ты станешь скаутом.
Давай потом ещё поиграем?
(вздыхает) Моя работа здесь окончена.
Ещё кто-нибудь это слышал? Нет? Ладно!
(смеется) Звук, будто кто-то нашел мой грибочек!
Может, подремав, ты будешь не таким злым, Вейгар.
Ты была бы идеальным Бандл скаутом, Векс.
Ох, он был просто чудаковатый паренёк.
Ой, ух. Кажется, у меня до сих пор шёрстка наэлектризована.
Устрою Вам салют из двадцати одного дротика, сэр!
Иногда приходится падать, Корки.
Я выиграл! Отличная игра, Лулу! Всё классно!
Даже героям нужен перерыв; да, Поппи?
О-го. У тебя есть кнопка выброса? Это новая функция, Рамбл?
Не сердись, Тристана! Ничего личного! Клянусь честью скаута!
Обновление дневника скаута: рыбой бросается, подтверждаю.
(вздыхает) Ага… Пушка тоже пришлось отпустить…
Будь инициативнее: это правило Бандл скаутов №91.
Всегда рад протянуть руку помощи.
Мне положен значок "Помощь друзьям"!
И вновь победа за командой.
Как гласит учебник Бандл скаутов: "После тебя лес должен быть чище, чем до тебя".
Хватит стрельбы, госпожа Башня!
(вздыхает) Так-то лучше!
Здравствуйте, торговец. Что тут нового?
С этой покупкой мне обеспечен значок "Ответственный потребитель".
Не думали продавать скаутское печенье? У нас более ста вкусов!
Бандл скаут всегда стремится к совершенству!
В приключении главное: уметь отдыхать.
Ой. Скоро вернусь. Забыл запасные зефирки!
Иногда полезно вернуться тем же путем.
Правило скаута №151: Все йордлы любят порталы!
Как гласит правило №92: Хочешь помочь другим? Сперва помоги себе.
Пойду сверюсь с учебником.
Пусть задание невыполнимо: я не отступлюсь!
Ещё один шанс показать как твёрд духом Бандл скаут!
Запись в дневник скаута: Произошел… "инцидент с грибом". Возвращаюсь к обязанностям.
Ну и история… Надо бы всё записать!
Было жёстко, но я тоже жёсткий!
Прежде чем нос задирать, продержись здесь хотя бы неделю.
Где-то там растёт гриб, на котором нацарапано твоё имя.
Вся наша жизнь – война. Просто декорации меняются.
Мы их всех переживём, старина. Им нас не одолеть.
Держи, приятель. Один ты у меня остался.
С этого дня ты будешь сниться им в ночных кошмарах.
Давай, прогуляйся по лесу!
Выживание – занятие не для слабонервных.
Рано расслабляться, дел невпроворот.
Я забыл, с чего началась эта война.
Вы ничего не знаете о войне.
Хорошие йордлы погибают. Я решил жить.
Только между нами: мех легко горит.
Размер не имеет значения.
У каждого есть свой грязный секрет.
Под шлемом не видно, но борода у меня – заглядение.
Я не горжусь своими поступками.
Когда-то и я жил по кодексу.
Им нужен был ваш покорный слуга.
С глаз долой и с сердца вон.
С долговязами у меня разговор короткий.
У меня постоянно в ушах звенит.
В лесу оставляешь частичку своей души.
Не все мы сможем выкарабкаться.
Покой нам только снится.
Не война сломила меня. Я сломил войну!
Я разучился плакать, малыш.
Этот кроха вконец одичал!
Время всех поджимает. Но меня ему не поджать.
Ты небось уже ходить разучился, летун?
Ракеты не для прыжков. Ты где такие достала?
Войну выигрывают люди, а не машины.
Увидел, выстрелил, перезарядил.
Я всех захвачу на тот свет!
Смерть – моё второе имя!
Это вам за моего брата по шлему!
Чуешь, чем пахнет? Страхом.
У меня никто в долгу не останется.
Похоже, я научился убивать.
Пора положить этому конец.
Кто там следующий по счёту?
Установить по ходу движения врага.
Смотри, куда наступаешь.
При случае выдерну у Нашора ещё парочку.
Зубы есть – вот тебе и оружие.
Мы все живём в пасти зверя.
Пора надеть мою смертоносную шляпу.
Есть маски, которые не хочется снимать.
Их смерть будет долгой и мучительной.
Они могли бы спасти жизнь многим хорошим бойцам.
Двух с половиной секунд вполне достаточно.
Иногда время замирает, и мы можем лишь наблюдать.
Случайных потерь не бывает.
Три за раз? Удача на моей стороне.
Честный бой – прямая дорога в могилу.
Я знаю всё, что происходит вокруг.
Я – капитан стражей грува, поэтому сам пишу инструкции и слежу, чтобы они выполнялись! Ха-ха! Ха-ха-ха!
Будь всегда настолько крут, что противники помрут! Ха-ха!
Слаймики, вы готовы?♪ Ууу-ууу а-а-а а-а-а! ♪
Уууух! Ещё один новый мир обнаружен благодаря гиперфанковой ритмомагистрали!
Ать-два, ать-два-три, мы с командой всех перехитрим!
Ну и чухня. Хе-хе-хе-хе-хе-хе-хе!
♪ На-на на на-нааа-на! ♪
Ну и чухня. Хе-хе-хе-хе-хе-хе-хе!
Духи диско любят тех, кто настроен на успех!
Правило стражей грува №6: всем бедокурам я устрою весёлую жизнь!
У-ху-ху-хууу! Затусим с этими ребятами!
Полюбуйтесь на диско-шар!
Правило стражей грува №10: танцевать до упада не надо.
♪ Я люблю буги-вуги, я танцую каждый день! ♪
Правило стражей грува №240: сперва раскачай зал, а потом откачивай пострадавших!
При большом желании дискотеку можно устроить где угодно!
Не будь редиской – слушай диско! Еее, ух, еее!
♪ Со мной мои духи, духи диско! ♪
Гравитация – вот настоящий тяжеляк!
♪ Рок-энд-роллим на роликах! ♪
Сделали буги – переходим к вуги! Некогда рассиживаться!
Так, новое правило стражей грува №299: врывайся на вечеринку эффектно.
Кто на позитиве, тот нам не противен!
♪ Если рядом духи диско, можно не бояться риска! Ууу е! Ага! ♪
♪ Еду-еду на дискотеку в соседнюю галактику! ♪
Ах… Всегда мечтал исследовать космос на моём слаймолёте!
Из всех межгалактических дискотек, туса – самая дальняя! Эх… Ничего, я доберусь.
Гиперфанковая ритмомагистраль поможет завести новых друзей по всей галактике!
Наше буги-вуги услышат все в округе!
Грув течёт во мне, и я един с грувом.
Отправлю новых друзей в космическую баню! — Ой. Это не должно было звучать как угроза…
Оу! Мне нравится твоя дерзость!
Слайм есть? А если найду?
Ого! А ты из какого мира?
Я смотрю, ты не в духе! Хе-хе! Сейчас мы это исправим!
Ух, с какими только чудиками не сводит меня грув! Хы-хы-хы-хы-хы!
Дух диско выбирает тебя!
Это же Грагас! Вот теперь пойдёт веселье!
Ух, Лиссандра! Твои Жёсткие ритмы… просто жуть. Бррр!
Нами! Я был на твоём представлении, но тебя там не видел. И не потому, что ростом не вышел.
Это же предвечный мастер Орн! Вы оказываете нам честь, Ваше Грувейшество.
Оу! Похоже, Тарик наконец поймал ритм!
Кажется, мы встретились…по иронии судьбы!
Вот недотёпа! Ха-ха-ха-ха-ха!
У-хууу! Давай зажигать, Барон!
Увидимся! Хы-хы-хы-ха-хы-хы!
В этот раз не повезло? Не сдавайся всем назло!
Больше не лезь ко мне и моим духам.
Надо было чаще репетировать.
Я хочу, чтобы пел весь зал! Ой…
Ууу, хы-хы-хы! Иди отдохни!
Я не это имел в виду, когда сказал "танцуй до упаду".
Блиц, тебя ждёт гигантский космический лоток! А тебя, Кранк… хмм… даже не знаю.
Желаю тебе мира, любви и хороших вечеринок, Грагас!
Не надо вставать между мной и танцполом, Лиссандра.
Не волнуйся, Нами!Ябуду крутить твои пластинки!
Ого! Я перетанцевал божество! Крутотень…
Эх, Тарик… Я думал, мы будем вместе исследовать галактики.
Прощай, космический ковбой.
Чего это вы все разлеглись? У вас что, пижамная вечеринка?
Ууууу! Хочу велюровый костюмчик!
Я маленький – пусть. Я этим горжусь.
Увидимся на той стороне!
Я лечу туда, куда укажет грув!
(зевает) Чтобы отрываться, надо высыпаться!
Не доехал… на дискотеку…
Новый день – новая диско-фиерия!
Помирать, так с музыкой!
Ууу! Это было… обидненько.
Чувствую себя космически!
Буги можно приглушить, но нельзя выключить!
Я это так не оставлю! За планету Вуги!
Возвращаюсь по просьбам слушателей!