Я стрелок Бандла. Навсегда.
Ну что, слабо взять меня на слабо?
Снаряжена. Заряжена. Сейчас взлечу!
Я добровольно вызываюсь на безрассудные вылазки.
Знаете, как разбивать сердца? Пушечными ядрами.
Позвольте мне и моей пушке разрешать конфликты.
У тебя что, ракета в кармане?
Это мой пистолетик 357-го калибра.
Следи за врагами, Рамбл.
Отличный костюм, Рамбл. Как ты его зовёшь?
А… Тимо, эти грибы… Ты ими воюешь или питаешься?
Эй, очкарик. О чём думаешь?
О, ты производишь впечатление. На самом деле, нет.
Думаешь, ты стреляешь лучше меня?
Тебе говорили, что ты немного приставучий?
О, Вейгар. Ты такой милый, когда злишься.
О, Вейгар, расскажи мне о своёмдьявольском плане!
Достаточно одной пушки, если она правильная.
Смотри, кого взрываешь, Зиггс.
Хе, это у тебя полноразмерная пушка?
Попробуй догони, старичок!
Ты не единственный летающий йордл, Корки.
♪ Пусть нагрянут с суши или по воде – пушкари из Бандла достанут их везде! ♪
♪ Рост невысок, но норов крут – пушкари из Бандла всем жару зададут! ♪
♪ Что, канониры, видно вам? – Дым и победу видно нам! ♪
Ну что, слабо взять меня на слабо?
Иногда я в меньшинстве, но с моей пушкой это не важно.
Я маленькая, да удаленькая.
Приказы – это ведь просто рекомендации, правда?
Ну давай, попробуй встать у меня на пути.
Просто направьте меня в нужном направлении.
Если куда-то стоит пальнуть разок, туда же стоит пальнуть и очередью.
Я могу появиться неожиданно.
Им не будет больно, если их не бить.
Победители не пригибаются.
Стрелок из Бандла поворачивается к врагу задом, только чтобы позлить его.
Хотите увидеть фейерверк?
Может, стоит стрелять быстрее?
Целься в небо, стреляй в сердце!
Истории о подвигах сами себя не напишут.
МояБахалкаговорит "привет".
Всё можно исправить с помощью пороха.
Могу попасть прямо в глаз.
Зацени, как я уделаю этих неудачников.
Они пошли не в ту армию.
Подхожу ближе и стреляю!
Кто последний – чистит сортиры!
Кому навешать? Тебе навешать? Подходи!
Неожиданно получилось, правда?
Спасибо, что смягчили моё падение.
Жду не дождусь, когда смогу рассказать салагам эту историю.
Аха! Ха-ха…ха… Страшно было.
Возможно, это было слишком опасно. А может и нет.
Ну, всё, что меня не убивает…
А я даже не волновалась…
Кажется, пора придумать план Б.
Хе-хе, у тебя неприятности!
Спасибо, что встали в кучку!
Подходите, не останавливайтесь!
Я люблю стрелять в упор.
Как тебе такой подарочек из Бандл Сити?
Вот они есть, а вот их сразу нет!
Люблю убивать с запасом!
Вам понадобится замок побольше.
Ооо, вот это крутая штука!
А вы беруши не продаёте?
Так хочется попробовать это в деле!
Посмотрим, не разнесёт ли эту штуку первым же взрывом.
Ооо, мне нравится эта штучка!
Эта штука выдержит пару взрывов?
Мне потребуется расширенная гарантия.
Кто-то любит планы отхода. Я люблю планы атаки.
Время жить опасной жизнью.
Все риски без последствий? Это по мне!
Бесконечность – это всегда хорошо.
Если есть на свете меч, взрывающий врагов, то вот он.
О, смотрите! Я пуляю электричеством!
Что, я теперь тоже королевна?
Кровь оставь себе. Я предпочитаю чистый адреналин.
Прелесть! Немного противная, но прелесть!
Пушки против брони? Пушки победят.
Ну, в моём случае будет не "последний вздох", а "последний взрыв".
Я не прячусь в укрытия. Я разношу их на куски.
Время заполнить мою бальную карточку!
Теперь меня не замедлить.
Идеально подходит для бегства.
Сети, ловушки, корни – познакомьтесь со своим кошмаром!
Интересно, как сильно ты вырастешь?
У него переходный возраст! Мне кажется…
У меня есть дракон, и я не побоюсь его использовать!
Ой. Следи за рогами! И зубами! И хвостом!
Ах… Ты уже встречался с Риглом?
Мы прекрасная пара, не так ли, Рамбл? Я и этот дракон.
Правда огонь крутая штука?
Прикольный мишка. Видела моего дракона?
Ой, посмотри! Курочка горит!
С хрустящей корочкой! Уже на подходе!
Классный орёл! Чем он дышит? Воздухом?
Немного огонька, пугало!
Не самый большой дракон, но лучший!
Я достала тебя из этого яйца, и могу засунуть обратно!
Давай найдём, чем тебе перекусить.
У тебя ведь нет блох, правда?
Подрастёшь – я буду на тебе ездить.
Существует ли что-нибудь, что ты не ешь?
Когда драконы начинают летать?
Согласитесь, я умею подбирать аксессуары?
Из тебя вылетает что-то страшное.
Ригл:Что-то на драконьем.
Ригл:Что-то на драконьем.
Ригл:Что-то на драконьем.
Ригл:Что-то на драконьем.
Ригл:Что-то на драконьем.
Попробуй встать между нами!
Я могу его остановить. Но не хочу.
Он поджигает только тех, кто ему нравится.
Это "привет" на драконьем!
Огонь решает большинство проблем!
Драконы просто обманывают.
Кто хочет лишиться бровей?
Он любит сильную прожарку.
Не обращайте на нас внимание!
Ты выглядешь таким легковоспламеняемым.
Встречали моего дракона?
Ригл:Что-то на драконьем.
Ему нужно личное пространство!
Не связывайтесь с этим драконом!
Это мне кажется, или ты правда стал страшнее?
Аккуратнее с этим, а то убьёшься.
Посмотрим, смогут ли они теперь нас остановить.
Не бывает брони от дракона!
Попробуй справиться с этим драконом!
Как будто ты без этого мало вертелся.
Могу поспорить, тебе нравится эта накидка.
Наконец-то одежда, которая поджигает!
Не смотри на меня так! Тогда это казалось хорошей идеей!
