Тролль с самой большой дубинкой становится королём. Таково правило.
Не бойся, дубинка, скоро будем крушить!
Ты это видел? Типа в упор.
Не хочешь, чтобы я тебя долго убил – умри быстро!
Я разобью твои мечты! Они у тя в башке, да?
Я тебя напрягаю? Добро пожаловать в клуб!
Я тролль-судья, тролль-присяжный и тролль-… палач.
Король троллей, встречайте!
Я тролль, и у меня есть план.
Я не вождь троллей. Я их король. Король!
Пора начинать ледниковый период.
Я не урод, а они вот-вот ими станут.
О-хо-хо! Вид у них недобрый!
Людей я люблю… со специями.
Они напали не на того тролля.
Я им покажу обморожение!
Они портят мне настроение!
Сегодня я очень прожорлив.
Никто не войдёт в мой город!
Ты сейчас в моём королевстве!
Ха-ха! Солнечный свет! Ты это всерьёз?
Эх, да раззудись, плечо-дубина! Ухнем!
Со мной пускай нечистая, но сила!
Хочешь огрести меньше – умри быстрее.
Сейчас я покажу им свою худшую сторону.
Мы с сердцем напарники – оно бьётся, а я добиваю.
Давай что-нибудь разнесём!
Страдай так же, как и я.
Ещё чуть-чуть, и будет больно.
