Последнее слово за мной.
Крик тебе не поможет, а мои уши порадует.
Есть жизнь. Есть смерть. А есть я.
Видел свою душу? Показать?
От тебя останется одно мокрое место.
Ааааааа… Как сладки страдания.
Я – монстр из-под кровати.
Аааааа… Мы проведём вместе вечность.
Хмм… Кому запудрить мозги?
Смерть? Нет. Всё сложнее.
Последнее слово за мной.
Каконаскучает, Люциан! Хочешь к ней?[1]
Никакое оружие в этом измерении не причинит нам вреда.
Оторванные от жизни звёзды молчат в темноте.
Я выведу их за грань бесконечности.
Вы только поглядите. Думаю, я оставлю тебя… или нет.
Ооо… Всегда хотел одного из них. Мда, не сегодня.
Не откладывай неизбежное.
Ничто не ускользнёт от притяжения вечности.
Межзвёздное пространство скрывает невообразимые ужасы.
Служи славно – и умрёшь славно.
Вместе мы увидим, как умрёт последняя звезда.
Хватит смертей и тьмы. Даже для тебя.
Подойди ко мне, мой вестник.
Разве можно придумать лучшую месть, чем полное уничтожение?
Твоё предательство не спасёт их.
Твоё предательство не спасёт их.
Ты не готов к этому путешествию.
Ты видел рассвет из тысячи звёзд? Мы видели… прежде чем поглотили их.
Отправляйся в забвение, к своим драгоценным звёздам.
Даже звезда не сможет вырваться от нас.
Только попробуй взять их, мешочник.
Солнца, луны? Мы пожираем и то, и другое.
И как же ты остановишь растущую энтропию?
Время – это лишь винтик в машине смерти.
Солнца, луны? Мы пожираем и то, и другое.
Это ты у нас свет Демасии? Как мило.
Что есть одна жизнь среди миллиардов?
Присоединяйся к ней в забвении.
Мы покажем тебе настоящую тьму.
Как ты собираешься защищать целый мир, если не можешь спасти даже самого себя?
Время – это лишь винтик в машине смерти.
Мы заглядывали в Бездну и поглотили её.
Претенденты на трон уничтожения.
Посмотрим, сколь густой может быть тьма.
Звёзды могут кричать. Разве это не странно?
Мы высосем всю сущность из их звёзд.
Даже Вселенной предстоит остановиться.
Космическое вымирание. Прекрасно.
Крик умирающей звезды. Что может быть прекрасней?
Звёзды не сулят ничего хорошего.
Мы живём в царстве тьмы.
Я опутаю цепями небеса и спущу их на землю.
Небытие принимает любого.
Всё рано или поздно гаснет.
Великие произведения, разбитые и уничтоженные.
Я завидую тем, кто отправляется в небытие.
Бесконечность, восторг… Я их предвестник.
Даже боги не смеют заглядывать внутрь.
Ооо… Как я жду последнего поцелуя разрушения.
Мы пожираем целые галактики.
Спокойствие длиною в вечность.
Они борются. Как это бессмысленно.
Души храбрых уничтожены и пожраны.
Пойдём, и ты всё увидишь.
Смысл жизни в том, что она заканчивается.
Галактика захлебнётся тьмой.
Их страдания делают нас сильнее.
Взгляни в глаза уничтожению.
Мы – тени, отброшенные тьмой.
Не бойся конца. Прими его.
Ещё одна душа, чтобы утолить бесконечный голод.
Я провожу себе путь сквозь звёзды.
Мы уничтожили множество драконов.
Крылья не помогут тебе сбежать.
Ещё один безмозглый монстр.
Я уничтожаю миры. А что может это чудовище?
Есть у него душа или нет – я скормлю его небытию.
Барон, да? Барон мёртвого мира.
От смерти не спрячешься.
О, какой прекрасный мир…
Впереди ещё триллион душ.
Моё притяжение неумолимо.
Ничто не ускользнёт от нашего голода.
Присоединяйся к нам в смерти.
Мы будем охотиться за тобой до самого конца света.
Расстояние для меня не преграда.
Расстояние – это лишь иллюзия.
Твои старания не имеют смысла.
Отправляйся на край света.
Теперь ты на моей орбите.
Стань частью чего-то большего – небытия.
Добро пожаловать на горизонт событий.
Когда мы приходим, звёзды умирают.
Тебе некуда бежать. Мы уничтожили всё.
Их крики – это колыбельная для моего вечного сна.
Даже бесконечность имеет границы.
Если бы Вселенной было не всё равно, она бы нас остановила.
Даже свет не может вырваться от нас.
Все они умирают, моля о пощаде.
Они питают механизм своего уничтожения.
Я – точка схождения всех горизонтов.
Какая тонкая работа… для мертвецов.
Я использую их защиту против них же.
Никакому легиону не устоять перед нами.
Даже их останки служат нам после смерти.
И что же в нём великанского?
Другой мой пояс сделан из мёртвых звёзд.
Жаль, что он не может зажечь пламя надежды. (смех)
Немного не мой стиль, но что поделать.
Хмм… Они поклоняются солнцам? Им же хуже.
Подождите, пока нас не станет больше.
Скоро все они станут пережитками прошлого.
Он им больше не понадобится.
Таргонцам стоит затянуть пояса.
Ни один смертный не сможет избежать моего взора.
То, что я не обращаю на тебя внимание, не значит, что я тебя не вижу.
Не стоит полагаться на случай.
Никто не сможет укрыться от меня.
Однажды этот голод будет утолён.
Впереди ещё много работы.
Смотри, как гаснут звёзды: одна за другой.
Осталась лишь пара звёзд, пара галактик.
Время, пространство, явь. Мы поглотим всё это.
Крошечные искры света, что вечно борются за жизнь. Я освещу вам дорогу.
Моя коллекция – это семья, а духи – любимые дети.
Идите ко мне, мечтатели и романтики. Я научу тому, чему не учит жизнь.
Жизнь так наивна и проста, как бутон, готовый раскрыться.
Повсюду заблудшие души. Я отведу их домой.
Кто тут славный демонический фонарик? Ты.
Увы, разум давно тебя покинул.
Твоей душе не хватает хоть какого-то содержания.
У многих духов есть потенциал, но твой растает без следа.
Непримечательная жизнь и смерть, о которой никто не вспомнит.
Пошути ещё. Забавно слушать, как ты пытаешься скрыть свою неуверенность.
Кто сказал, что я истязаю духов? Я забочусь о них.
Жестокость – это искусство, которому я научился у смертных.
Не стоит спешить. Смерть благословит нас всех.
Моя магия древнее самой жизни.
Благословенны те, кого я наставляю на путь.
Я безумен? (смех) Вы даже не представляете, насколько.
Я – предвестник величайшего блага.
Крики боли – моя любимая музыка.
Жить – значит страдать. Выжить – значит найти красоту в страдании.
Смерть делает нас одной семьёй.
Я дарю цель одиноким и забытым духам.
Для живых я – демон, для мёртвых – спаситель.
Бедные заблудшие души. Я должен спасти их от самих себя.
Я простой коллекционер, не надо меня бояться! Я не кусаюсь.
Каждый дух по-своему полезен. Поэтому я соберу их всех.
Меня считают божеством. Но всё гораздо сложнее.
Что может быть прекрасней смерти?
Смерть цветёт в любое время года.
Встреча со мной – не конец, а истинное пробуждение.
Я не делаю различий. В моём фонаре будет уютно всем.
Смерть.Какое красивое слово.
Жизнь – это мука, а я – ваше долгожданное избавление.
Мёртвые становятся духами, а духи попадают в мою коллекцию. Всё так и должно быть.
При жизни вы герои и злодеи, а после смерти – вы все мои дети.
Лисичка тоже была проводницей душ, но сбилась с пути. Теперь я спасаю духов от неё.
Чем были бы мёртвые без меня? Я веду их к величию.
Я приветлив ко всем духам, если они не оскорбляют меня сомнением.
Бедные заблудшие души вот-вот расцветут! Как я их ждал.
Не бойтесь, милые духи. В моей коллекции вы будете в безопасности.
Мои дети, моя коллекция, цветите в полную силу!
"Смотри смерти в лицо", – говорят живые. Что ж, я всегда рад живому общению.
Никто не понимает всех тонкостей моей коллекции. Значит я продолжу её пополнять.
Не бойтесь меня. Я служу силам природы, которые направляют всех нас.
Смогли ли живые узнать мои тайны? Они все у меня под надёжным присмотром.
Ну давай, сопротивляйся. Люблю хорошую погоню.
Ты считаешь себя хитрой, но лисёнок всегда останется лисёнком.
Охотница на демонов сама стала одной из них! Вейн, ты займёшь почётное место в моей коллекции.
Ёнэ. Старший сын, которого затмил младший. Думаешь, ты сможешь упокоиться с миром?
Кассиопея, ты даришь духам особую, нежную жестокость. Это достойно восхищения.
Волк, ты жалок. Зачем ты позволяешь этой девчонке держать тебя на привязи?
У тебя отобрали дом, Лиллия. Помни об этой утрате. Пусть её горечь наполнит душу.
Ривен. Дух, преданный себе подобным. Обожаю такие трагедии.
Жалкая енотовидная собака! Какой злодей тебя создал и для чего?!
Ясуо? Герой, о котором мне столько рассказывали. Признаться, я разочарован.
Люциан. Знакомое имя. Возможно, мы встречались в другой жизни и ты… мне не запомнился.
Сенна, девочка моя. Надеюсь, ты хорошо повеселилась на свободе. А теперь пора домой.
Страж цепей, ты сам не знаешь, на что способен.
Дерзких духов я сажаю на цепь!
Ещё одна заблудшая душа.
Твоя душа принадлежит мне!
Добро пожаловать в семью.
Отдыхай. Я позабочусь о тебе.
Смерть придала тебе смысл.
Можешь называть меня отцом.
Прощай, лисёнок. О твоих детках я позабочусь.
Смотри, кем ты стала, моё дорогое дитя. Моя любимица Вейн!
Не беспокойся, Ёнэ. Твой младший брат уже у меня.
Покойся с миром, Кассиопея. О твоей коллекции душ я позабочусь.
Я дарю тебе свободу, волчонок.
Мечты и надежды? Хмм, нет, Лиллия. Боюсь, такого я допустить не могу.
Ривен, хмм. Разбита. Сломана.
Это был не дух, и не демон, а нечто противоестественное!
Злобный нытик. Типичный младший сын.
Люциан, Люциан, Люциан… Нет, не помню такого.
С возвращением, моя милая Сенна.
Я словно… утратил часть себя.
Пять духов! Полная коллекция.
Отец всегда должен хорошо выглядеть.
Времена стали лучше, да и я похорошел.
Не печальтесь. Я скоро вернусь.
Никуда не уходите. Я на минутку.
Вы разве не слышали? В разлуке чувства крепнут.
Нет света. Только радость…
Ооо… Прекрасные муки возрождения.
Надеюсь, детки не успели соскучиться?
