Фрельйорд живёт борьбой!
Меня призывают духи в самом сердце Фрельйорда! Я приду на их зов!
Услышьте, духи! Я молю вас о борьбе! Молю о росте!
Я чувствую, как враг жаждет победы. Он умрёт, не утолив этой жажды!
Зря я оставил шкуру дома…
Зубы скалишь, а укусить не можешь.
Зубы скалишь, а укусить не можешь.
Много лет я думал, что проклят. Может, так оно и есть.
Медведь радуется своей силе и черпает силу в радости.
В обычной жизни есть своя красота.
Не думал, что буду так рад стать клятвенным отцом!
Дважды я покидал тех, кто был мне дорог.
Не полубоги дают мне силу.
Я по-настоящему понял Фрельйорд, когда покинул его.
Почтенная Сестра Тюлень, укажи мне путь в коварных водах.
Коготь Зимы так и не стал мне родным.
Без движения Фрельйорд умрёт!
Тело – это не вместилище духов. Это его клетка.
Я черпаю силу у тех духов, которые мне близки.
У меня нет своего племени.
Сестра Тюлень благословляет водой и солью.
Во мне бушуют сила и радость!
Полубоги не станут поддерживать равновесие.
Животными движет инстинкт. У них нет свободы выбора.
В Ионии я научился контролировать себя.
Такая жизнь меня тяготит. Но я нужен Фрельйорду!
Звери и полубоги Фрельйорда во многом похожи.
Здесь мир строится не на гармонии.
Нельзя жить только на инстинктах!
У кабана крепкая шкура. Но ещё крепче его воля!
Я надёжный защитник с железной бронёй и железной волей!
У Железного Кабана старые счёты с Земляной Лисицей.
Чем ближе к цели, тем быстрее движется овен!
Мастерство похоже на вулкан. И я поднимусь вместе с горячей лавой!
Борьба, испытания, рост – самая суть жизни!
Я иду в бой, и в сердце моём гнев, а в жилах лёд!
Пусть на нашем веку не растает лёд.
Разозлишь феникса – узнаешь, как остры его когти!
Я черпаю силу духов зверей и знаю их, как самого себя!
Я помогу Седжуани защитить её народ, её зверя, её миссию и Истинный Лёд!
Я отличаю желание от нужды. Желание шепчет, нужда кричит.
Коготь Зимы помнит, каким я был диким… и что я чуть не натворил.
Калкия помогла мне найти себя. Ли помог себя обрести. То и другое стало хорошим уроком.
Старуха меня угостила, и я стал сильнее. Прямо как в мифе о Сестре Тюлене!
Ответьте мне, духи. Почему вы избралименядля этой борьбы? Будет ли мне покой?
Война с племенем аваросан закончится. Тогда я снова буду принадлежать самому себе.
Годы тренировок не заглушили голоса. Чужие нужды по-прежнему звучат громче моих собственных!
Зачем тратить время на приветствие?
Я буду сражаться! Этомойвыбор!
Наш бой продлевает жизнь Фрельйорда!
Твоя жажда победы слабее моей!
Ты не можешь вечно держаться в стороне, великая Вестница Стужи! Если Фрельйорд погибнет, ему не возродиться!
Тысячи духов… кричащих… немых… Что ты такое?!
УАААА!Не лезь в мои мысли, Пронзённый Тысячью Мечей!
Я соскучился, Ли. Давай разомнём кости и порадуем души.
Ледяная ведьма! Ты язва на теле Фрельйорда, и я тебя вырежу!
Ты великий кузнец, но храбрым не нужно оружие.
Седжуани, прошу, не поднимай на меня оружие. Мы не враги!
В твоих руках Фрельйорд погибнет, Эш! Погибнет безвозвратно!
Боль помогает сосредоточиться.
Попробуй помедитировать.
Жизнь всегда кончается смертью.
Мои когти обагрятся кровью!
Чудовище, я покончу с тобой без сожалений!
У этой сущности нет духа! Внутри пустота!
Позволь помочь тебе, герольд Бездны!
Дух погибшего дракона ещё долго будет гореть и рычать.
Зачем ты защищаешь эту пещеру, дракон? Это не твой дом!
Ты горд, одинок… и хочешь попрыгать?
Я использую твой дар во благо, Защитник.
Как ярко сияет твоё стремление защищать!
Прости меня, Пугливый краб.
Пугливые крабы – кроткие создания.
Голод гложет дикий волчий!
Чуете запах крови? У нас будет пир!
Я… м-мы… незыблемый камень. Мы вместе живём и умрём!
Тело каменное, а сердце живое.
Прости за вторжение, Мать остроклювов.
Я чувствую, как она стремится защитить гнездо!
Не один разряд молний, а целая буря!
Крепкая шкура – наша броня!
Никто не согнёт нашу железную волю!
От нашего пламени не сбежать!
Стужа и ярость – вот идеальная буря!
Да примет тебя Земляная Лисица.
Я не отнимаю жизнь просто так.
Равновесие не всегда справедливо. Мне жаль…
Цикл продолжается. Его невозможно прервать.
Ты не проникнешь в мой разум, великий Валхир!
Мой лучший, самый достойный противник.
Прости меня, Калкия. Я обещал защитить Седжуани, но…
Эш, твоя смерть не растопит Истинный Лёд.
Во Фрельйорде не будет мира!
Спасибо, что не отдал свою силу врагам!
Великий зверь погиб… без должных почестей.
Я чту каждого убитого, а мои враги убивают для забавы!
Нужды Фрельйорда оглушительны. Медитация даёт побыть в тишине.
Я вижу глазами духов, которые дарят мне силу.
Одна стойка перетекает в другую.
Звериное чутьё говорило одно, а опыт воина – другое.
Ааа! Даже в смерти мне нет покоя…
Ещё не время, Земляная Лисица!
Духи Первых земель, предки ионийцев, странствуйте со мной!
Во Фрельйорде спокойствие означает смерть, а в Ионии – жизнь.
Чувство вины идёт за мной как тень, но мне нельзя оглядываться.
Я чувствую, как ты пытаешься захватить мой разум, Валхир. Этому не бывать.
Карма, да направит нас обоих дух Ионии.
Ли, мой брат по духу! Мастерство приведёт нас к победе.
Я подвёл тебя, Седжуани. Но я искуплю вину.
Иней, лютый мороз и воющий ветер. Я дома.
Будешь зря скалить зубы – выбью!
Ты не утолишь свою жажду победы!
Меньше лай, больше кусай!
Я следую за тобой, Летняя Драконица, объявшая весь мир.
Странствуя вместе с духами, начинаешь понимать их нужды.
Я уступаю всё, и ничего не забираю.
Вместе со мной странствуют духи Ионии.
Мир – это хор голосов. И один из них – Фрельйорд.
Пока в мире нет гармонии, отступать нельзя.
У меня нет своего племени. Нет дома.
Мы идём по стопам судьбы.
Я прохожу сквозь границы.
В гармонии всё живое процветает.
Мы – хранители жизни и смерти.
Мы вращаем колесо жизни.
Умение владеть собой – великое мастерство.
Мир духов. Мир смертных. Я странствую в обоих.
Мы охотимся в одиночестве.
Все звери склонятся перед нами.
Кровь кипит в наших жилах!
Мы гнёмся, но не ломаемся.
По нашей воле сдвинется мир.
Кто посмеет нам противостоять?
Мы сражаемся, чтобы защитить своих!
В нашем сердце можно найти приют.
Дух Ионии много страдал. Но со временем раны станут шрамами.
Обучая новобранцев Хираны, я и сам научился терпению.
Пока я жив, я буду нести на плечах всю тяжесть этого мира!
Имя даёт огромную власть. Многие духи открыли мне свои имена!
Будь как вода. Приспосабливайся, но не уступай. Имея силу, не спеши применять её.
Мы с Тигром идём на охоту в горах. Наши когти остры. Наши души рычат!
Даже если дрогнет сердце, наш панцирь останется крепким!
Мы с Матушкой Медведицей защитим этот мир!
Рождение, смерть, перерождение. Мы все должны пройти этот цикл.
Твои мысли звучат слишком громко!
Твоя жертва исцелит эти земли!
Верни мне Седжуани, Валхир! Или я пущу в ход когти и клыки!
Покажи, чему ты научилась, Карма.
Ли, мой брат по духу. Покажем настоящее мастерство.
Я подвёл тебя, Седжуани. Но я искуплю вину.
Тебе не сломить волю Фрельйорда, Эш! Ему нужна борьба!
Духи, направьте мою руку!
Примирись со своими богами!
Насилие по необходимости.
Наша ярость безгранична!
Чудовище, я вырву из тебя Бездну!
Бескрайний мрак. Зияющая Бездна. Эту тварь нужно уничтожить.
Твой дух в ловушке, герольд. Но я его освобожу.
Я выпущу тебя из темницы, герольд!
Мне хорошо знакома ярость дракона!
Душа дракона воплощает саму жизнь.
Я иду по пути, выжженому драконьим пламенем!
Позови дракона, и он ответит пламенем!
Глядя на тебя, самому хочется попрыгать.
Гордый нрав, отравленный дух!
Я использую твой дар во благо!
Бдительный Страж – надёжный защитник.
Прости мою жестокость, маленький краб.
Благослови мой путь, Пугливый краб!
Волки мрака воют. Они голодны.
Ваши души насытятся, волки!
Твёрдые снаружи, хрупкие внутри.
Расколотый камень можно сложить заново.
Рассерженный остроклюв кричит от ярости.
Мать остроклювов защищает своё гнездо.
Невозмутимость черепахи.
Черепаха показалась из панциря.
Медведь вышел из спячки.
Феникс возрождается из пепла.
Падай, как листья с лозы.
Я освобожу тех, кого ты поработил, Пронзённый Тысячей Мечей!
Ты многому научилась, Карма. А в следующем бою узнаешь ещё больше.
Отличная тренировка, Ли.
Седжуани, мне очень жаль, что до этого дошло. Я не хотел.
Враги ликуют. А надо бы горевать!
Великий зверь заслуживает достойной смерти.
Я всё ещё слышу стоны зверя.
Отступление – это ещё не провал. Мы залижем раны и вернёмся.
Странник духов должен знать предел своих возможностей.
Внутренний покой… Внутренний покой. Покой.
Я заканчиваюсь… Я начинаюсь…
Последняя загадка жизни…
Мой дух соединился с телом.
Моя душа отдохнула. Попробуем ещё раз!
Жизнь, смерть. И то, и другое временно.
Мы умираем. Мы возрождаемся.
