Силу обретают в поражении.
Цепляйся за надежду. Цепляйся из последних сил.
Если бы они могли постичь законы Ямы, мне бы не пришлось их вбивать в голову.
Насладись последним мигом… перед испытанием.
Время собирать камни. Время умирать.
Управлять людьми легко… когда держишь их за горло.
Контроль – это просто… когда держишь цель за горло.
Секунду, тут что-то… — Вот, так-то лучше.
Не помню, чтобы я это убивал.
Я не понял, что это было.
Но мне ещё так много нужно… убить.
Силу не удержать на цепи.
Это не насилие, а философия.
Неужели ты думаешь, что твои чары сработают?
Ты ничто без своих перчаток.
Руку Ноксуса можно отрезать. Твойхозяин – тому пример.
Когда город позвонил хаосу, ты решила взять трубку?
Я слышал, тебе нравятся обнимашки.
Смирись, ты всего лишь оружие.
Хмм… А кому потом всё это отмывать?
Ты взяла верх над Ноксусом, поэтому я убью тебя быстро.
Надо же. Там наверху, в Пилтовере, все такие затейники?
Должен признаться, ноги – моя слабость.
Кому ты хранишь верность? Я похороню вас рядом.
Надеюсь, твой отец умолял о пощаде, когда предательство Свейна настигло его.
И земля не твоя, и ящерице ты не нравишься.
Ты можешь умереть за Демасию, но ты никогда не станешь для них своим.
Уважаешь силу? Молодец. Значит, оценишь.
Дай волю ярости, а цепи я тебе найду.
Ноксус разочаровал тебя. А должен был покарать за предательство!
Я не преклонюсь перед лжецом.
Ты ощутила мою боль. Что ж… Поменяемся местами.
Тебе в двух пальто не жарко?
Знаешь, моё пальто получше будет.
Не жадничай. Боли на всех хватит.
По сравнению с тобой, я воплощение милосердия.
Эта безрассудная вылазка может стать последней.
Болтаешься меж двух миров? Я вырву тебя из обоих!
У парнишки есть потенциал.
Питаешься болью? Добро пожаловать на пир.
Вспомни, через что тебе пришлось пройти.
Заун встретил меня радушными объятиями… и ножом в спину.
Пилтовер – паразит на теле Зауна.
Ониназывали меня еретичкой… Но теперь они мертвы!
Луна взойдёт, ночь будет вечной!Хочешь поговорить об этом?
Хочешь поговорить об этом?
Ты слишком долго обманываешь смерть, чудовище.Что, завидно?Я сильнее смерти.
Я и так на несколько шагов впереди.
Сила и страх – вот моё оружие.
Химбароны держат город за горло.
Бесконечные страдания? Хех… Замечательно.
Мало кто выживет в грядущем хаосе.
Я не переродился в яме. Я просто отказался там умирать.
Предвкушение бойни дурманит не хуже химтека.
Всё просто: если они меня не остановят, они умрут.
В тенях от меня не скрыться.
Я глух к мольбам, как громко ни проси.
Крики обречённых – мои верные спутники.
Этот мир обречён, но я открою тебе врата в новый.
Я сильнее людей. Прочнее машин. Я – идея.
Я – твой страх, химтеком рождённый и плотью обличённый.
Сильных испытаюь на прочность.
Среди вас есть достойные?
Есть только одна истина, и она целится тебе в голову.
Мы восстанем из руин и будем сильнее, чем прежде.
Награды достойны лишь те, кого не сломил этот город.
Представь, насколько сильнее они станут… если выживут.
Вырви из них слабость – и останется пустая оболочка.
Я хочу смотреть им в глаза, когда вырву надежду из их сердец.
Их судьба начертана шрамами на моём теле.
Заун обретёт искупление в очищающем пламени.
Брошенный в проклятую яму, я выбрался оттуда по трупам.
Куда они побегут, когда запылает весь город?
Настоящие чудеса созданы болью.
Их крики для меня – музыка.
У нас новый порядок: хаос.
Я хочу смотреть в глаза, из которых уходит надежда.
Их будущее вырезано на моём теле.
Пламя очистит Заун от грехов.
Из проклятого места я выбрался по трупам.
В пылающем городе не будет спасения.
Боль рождает настоящие чудеса.
Их крики – музыка для меня.
Ломая человека, ломаешь его оковы.
Скажи мне, на что ты пойдёшь, чтобы выжить?
Не бароны тут главные. Страх.
Это твоё боевое хныканье?
Заковав меня в цепи, они дали мне оружие.
За мной остаётся лишь пепел. Им нельзя править.
Страдание – это только начало.
Существование и есть пытка.
Что не убило меня, убьёт тебя!
Хаос кричит твоими устами!
Слушаешь меня, и не слышишь голос смерти.
Рабов я обрекаю на страдания.
Поблагодаришь меня между криками.
Прими боль. Потом скажешь спасибо.
Ты падёшь, так или иначе.
Всё должно быть измерено!
Я предлагаю освобождение.
Твоё поражение неизбежно.
Живые позавидуют мёртвым.
Есть Заун, и я его мера!
Счастливчики сдохнут первыми.
Слабость нужно искоренять.
Для бедных бочек я буду героем.
Кричи громче! Хочу, чтобы Свейн услышал!
Позвольте представить вас настоящей смерти.
Давай, барахтайся. Может, спасёшь хотя бы шляпку.
Твояженщинане спасётся. Ты тоже.
Твоя ярость предсказуема.
Некого винить, кроме себя.
Нужно было быть сильнее.
Свобода начинается с цепей.
Слабым уготована смерть.
По тебе никто не заплачет. Так что рыдай.
Звёзды падают громче всех.
Все, кто за тобой, разделят твою участь.
Ты так и не раскрыла свой потенциал.
И самый гибкий лук однажды ломается.
Я не твой лук, меня не согнуть.
Эволюция уступает путь революции.
Эволюция прокладывает путь революции.
Злу нужен новый повелитель.
И вход, и выход оплачиваются кровью.
Хмм, а я думал, ты крупнее.
Да-да, Демасия, Демасия…
Ничего не понял, но орал он убедительно.
Расчищаю дорогу для Джарвана V.
Впервые вижу, как прекрасна смерть.
Ноксусу не нужен был новый палач.
Смотрите, кто не прошёл испытание.
Я считал тебя ровней. Я ошибался.
Уверен, за Вэлором не заржавеет.
Эта тварь плюнула мне в глаз!
Эта хрень плюнула мне в глаз!
И последние сдохнут, как первые.
Я свою норму по камню выполнил в Яме.
Что, самой себе не улыбнёшься?
Друзья до гробовой доски. Вдохновляет.
Как и предсказывали руны: тихая, спокойная смерть!
Ты умер, когда стал сосудом для бога.
Ты и была тем героем. А теперь ты мертва.
Не волнуйся, я позабочусь о рунах.
Мех, перья… Роскошная смерть.
Ты знал, что этот день придёт!
Больше ты никого не предашь!
Столько гнева, и всё впустую.
Сион, Сион… Для меня ты уже был мёртв.
Ты никогда ничего не контролировала.
Ты обменял свободу… на замороженную палку?
Прежняя версия была лучше.
Думал, сможешь ускользнуть?
Честно говоря, ты не в моём вкусе.
Друзья – это цепи, которые ты не смог разорвать.
Какое чудовище может убить ребёнка? А, ну да…
Птички-неразлучники умирают парами.
Храбрость пиратов переоценивают.
Бездна недостаточно быстро усваивает уроки.
Баланс открывает путь хаосу.
Вернём Зауну былое величие.
Любая империя обречена на крах.
Я закончу начатое туманом.
Не стоит ждать помощи от далёких звёзд.
Из песка вы вышли, в песок и вернётесь.
Вы все станете добычей песка.
Внутри каждого из нас животное.
Этому миру не нужны боги.
Я сам себе живое оружие.
Кого породит твоё страдание?
Испытаниям не будет конца.
Твоя жертва была не напрасной.
Возвысят цепи их, и Заун узрит моё послание!
Где пал один, там встанут двое.
А теперь я уничтожу всё, что тебе дорого.
Теперь ты знаешь, чего стоишь.
Заун, это послание тебе.
Кто-нибудь бросит мне вызов?
Только продлеваешь агонию.
Чувствуешь себя защищённее?
Истинную силу черпают в боли.
Думаешь, это тебя спасёт?
Это от диареи или успокоительное?
Возвращайся, когда станешь сильнее.
Беги, раз не можешь иначе.
Попробуй, но от своих цепей не сбежать.
Поднакопи силу. Скоро она мне понадобится.
Ты умрёшь, когда мне захочется.
Заун взывает к своему палачу.
Эхом отзовусь я из глубин.
Нашему возвышению не помешать.
