Оно нас преследует! Оно знает наши страхи!
Не бойся, оно не опасно!
Я тебе помогу! Иди на мой голос!
Я потерялся! Помогите мне!
Видишь? Это просто пугало!
Тут так темно! Я заблудился!
Я хочу помочь! Где ты?! Я тебя не вижу! Я не—
Вороньё над рожью вьётся – кто-то с поля не вернётся!
Серп упал, качнулся колос – оборвался чей-то голос!
Они ушли в поле! Их нет уже три дня!
Гарен, братик! Не злись на меня!
Джинкс! Это ты виновата! ТЫ!
Я всегда с тобой, мой маленький герой!
Виновна! Виновна! Виновна!
Не делай ей больно, Вэннис!
Брат! Как ты мог… предать нас?
Тьме стоит бояться меня!
Овечка, расскажи мне сказку!
То, что было сломано, можно перековать!
О звёзды, услышьте меня!
Всех забрало пугало! Остался только я!
Играет отрывок искажённой музыкальной темы Звёздных защитников 2022
Кто тут в цирке не смеётся?
Начнём вечеринку-сюрприз! (смех)
Хочешь, анекдот расскажу? Помрёшь от смеха!
Прости, я тут… разваливаюсь на части!
Если шутка не про клоунов, она не смешная.
Приоденься! Это твоя последняя вечеринка.
Ты станешь душой вечеринки!
Дразнишь демонического клоуна? Отличный план!
О-хо-хо! Как весело! До жути!
Кто заказывал клоунограмму?
У меня полно убойных шуток!
Смех – лучшее лекарство! (смех)
Вечеринка-сюрприз только начинается!
Кажется, у вас… клоунофобия.
Кто переживёт эту вечеринку? Скоро узнаем!
Весь мир – это цирк, а за выход платят жизнью.
ТА-ТА-ТАРАДАДАДА-ТА-ТА-РА!
Сейчас… вы животы надорвёте.
Нравятся мои перчатки? Я без них как без рук!
Никто не спрашивает, как поживает злой клоун.
Я заставлю их смеяться, плакать…И УМИРАТЬ!
Цирк уехал, а клоун остался! Угадайте, где он! (смех)
Живи сейчас, планируй на завтра, умри сегодня!
Быть может, истинный сюрприз – это друзья? Которых мы убили по пути!
Сегодня будем веселиться до упада!
Конец — (смех) — уже близок!
В таких огромных ботинках не видно,ЧТО НОЖКИ-ТО ДЕРЕВЯННЫЕ!
Кто хочет собачку из шариков?
Смех ещё никому не вредил! (смех)
Быть клоуном – это искусство. И я отношусь к нему очень серьёзно.
Главный минус работы клоуна? Отсутствие страховки! (смех)
Я думал, что моя жизнь – комедия. Но сейчас…ПОНЯЛ, ЧТО ЭТО УЖАСТИК!
Смех не умирает. Он становиться… частью тебя!
Нет забавнее потех, чем смеяться в темноте!
У кого тут день варенья? Ооо! У всех?!ЭТО ПРОСТО ПРАЗДНИК КАКОЙ-ТО!
У меня нет мозгов! И у всех остальных их тоже скоро не будет! (смех)
Я живу ради смеха…И КРИКОВ!
Кажется… я… что-то проглотил!СМЕШИНКУ!(смех)
Демон? Или клоун? Разумеется, и то, и другое!
Это ещё что такое?! Торт не заказывали,ИДИ ОТСЮДА!
Мемный робот и кошмарный ребёнок! Вот это моя тема!
Поцелуй меня, толстячок! (смех)
Милый ключик, звёздная посланница. Ты стащила его у кого-то… опасного?
Здравствуй, девочка! Ты же не боишься клоунов?
Здравствуй, мальчик! Ты не боишься клоунов?
Хочешь воздушный шарик? (смех)
Смех продлевает мне жизнь!
От улыбки станет всем светлей!
Грустных клоунов не бывает.
Ням-ням-ням-ням-ням-ням!
Даже монстры мечтают хотя бы раз… влечься! (смех) Ловко я?
Все боятся клоунов! Даже монстры!
Я заверну подарки в ваши шкуры!
Привет, зверьё! Хотите повеселиться?
Ну-ка, где мои сувениры!
Вечеринка начинается! Пора умирать!
Я здесь монстр! Не люблю конкуренцию!
Танец маленьких монстрят!
Не будь таким чучелом, чучело!
Не забудь сказать "СЮРПРИЗ!"
В фургоне таких ещё полсотни!
Люди обожают натыкаться на клоунов в темноте!
Ты ходишь по тонкому льду, весельчак!
Если что увидишь, дай мне знать! (смех)
Скоро на целый цирк наберётся!
Ну как? Хороший сюрприз?
Кто-то слишком много веселился!
Ну и кто из нас клоун? (смех)
Тебе пойдут парик и красный нос!
Выше нос. Это просто шутка!
Ещё один день рождения прошёл. С каждым разом шанс умереть выше! (смех)
Ах… Праздник удался на славу! (смех)
Вечеринка была огонь! Повторим через год?
Всё, завод кончился! (смех)
Что ж, пора вернуть в этот мир радость!
Какая фиерия! Я бы повторил.
Это моя вечеринка! Если я захочу, все умрут!
Занимайте свои места! Когда я вернусь, будетБОЛЬШОЙ СЮРПРИЗ!
От смешного до жуткого – один шаг!
