Художник должен знать свою модель.
Искусство проливает свет на наши страхи.
Доверьтесь моему воображению.
Никто из нас не уйдет отсюда прежним. Но я найду смысл наших страданий.
Хочешь стать художником? Просто начни рисовать и не останавливайся. Это всё, что мы можем.
Я пришёл воплотить свой замысел и найти ответы на терзающие меня вопросы.
Я чувствую притяжение тьмы. Во мне всегда жило что-то тёмное.
Я чувствую притяжение тьмы. Во мне всегда жило что-то тёмное. А ты выманил это на свет, Джин.
Во мне есть свет. Нельзя его терять.
Во мне есть свет. Нельзя его терять. Ведь ты пробуждаешь мою тьму, Джин.
Хорошо тебе. Никаких забот, никаких сроков.
Пожалуйста, не двигайся. Из тебя получится отличный натюрморт.
А? Что? Прошу прощения… я задумался.
Они хотя бы запомнят, какие чувства я у них вызвал.
Творчество не знает границ. К добру или к худу.
Один вдох - один взмах кисти.
Душевная тяжесть… легко ложится на холст.
Когда приходит вдохновение, надо действовать.
Когда другим трудно собраться, я помогу.
Мир не делится на чёрное и белое.
Прожить боль… пережить боль.
Я выбираю добро, пока у меня ещё есть выбор.
Судьба ведет меня путями, которые я не выбирал.
Каждый штрих должен быть осмысленным.
Добро, зло… грань между ними размыта.
Без эмпатии искусство мертво.
Не слушай слова. Смотри на поступки.
В своей работе я ищу ответы на самые болезненные вопросы.
Почему я не могу в точности изобразить то, что рождается в моём воображении?
Мне нужна ни месть или справедливость. Только ясность.
У жизни своё течение. В нём бывают неожиданные повороты.
Обнажая душу, я её не гублю, а освобождаю.
Я никогда не стану мастером живописи. Мне предстоит учиться всю жизнь.
Фантазии помогают осмыслить реальность.
Когда эмоции подавляют, они становятся особенно опасны.
Я - лишь тень себя прежнего…
Когда я увлечён, то даже спать не могу.
Каждый из нас полон противоречий.
Жизнь нужно ценить и не тратить зря… Отнять её могут в любой момент.
Всё изменилось тем утром. Оно было красным от крови, огня… и цветов.
Койен остался так далеко. Забытый остров, усыпанный пеплом…
Чтобы обрести внутренний покой, нужно пролить свет на каждую тень в своей душе.
Небо не синее. Трава не зеленая. Природа полна оттенков, у которых нет названий.
Я буду счастлив, если моё искусство спасет хоть кого-то… Хотя бы меня самого.
Смерть не может быть музой. Она лишает красок всё, чего коснется.
Какая-то часть меня осталась в темноте, в одиночестве… Я должен её понять.
Что я оставлю после себя? Какое наследие? Даже звук моих шагов уже затих.
ИзнанкаИониичернильно-чёрная. Она смотрит на меня, когда я заглядываю в колодец.
Позволь мне воссоздать образ того, с чем ты боишься столкнуться!
Не отвергай то, что я должен тебе показать!
Постарайся мыслить шире. Вместе мы найдем смысл жизни.
Кто ты? Покажи мне, что ты умеешь, и я отвечу тем же.
Ты окрашена в сумеречные тона, Акали. Будет ли новый рассвет или твоё солнце закатилось навсегда?
Ари, в твоей душе я вижу горе. Белое, как облака и лёд.
Ах… Беда не приходит одна. Да, малышка?
Джин, ты на многое открыл мне глаза. Я покажу тебе результат этих откровений.
У каждого из нас своё бремя, Ёнэ. Тебя тяготит маска, а меня собственный разум.
У нас много общего, Зед. Выйди из тени и сам увидишь.
Мы превратили искусство в оружие, Ирелия. Что на это сказали бы наши родные…?
Каин, я вижу в тебе контраст красного и синего.
Я не могу последовать за духами Ионии, Карма. Меня ведёт мой собственный свет.
Кеннен, в твоих глазах я вижу мудрость и отвагу.
Ли Син, глазами ты не увидишь эту картину, но она тронет твой дух.
Мы видели, как небо темнело от пепла, Йи. Сможет ли каждый из нас забыть своё серое утро?
Пусти меня в свой круг, Сетт. Мне нужно кое-что узнать.
Синдра, источник твоей силы - боль и ярость. Я знаю, как они глубоки.
Сона, музыка это твой голос. Поговори со мной.
Шен, ты разучился видеть горе и радость… Саму жизнь.
Ясуо, чувства вины окутывают нас, словно кокон.
Ионийцы знают, чем свет отличается от тьмы. На какой стороне ты?
Уверенным движением руки!
Каждый удар кажется больнее, когда ты один.
Буря поглотила тебя, изнутри и снаружи.
С болью нельзя справиться в одиночку.
Последнее, что ты увидишь!
Тьма… обретает очертания.
Мой свет… стал ярче. Не отводи взгляда, Джин.
Тьма… обретает очертания. Джин, давай встретим её вместе.
Теперь я понимаю. Искусство объединяет.
Вот так. Разрушение и отчаяние.
Теперь я понимаю. Искусство объединяет. Посмотри на меня, Джин.
Вот так. Разрушение и отчаяние. Наш общий замысел, Джин.
Меркнут краски,… и жизнь уходит
В память о тебе я создам нечто прекрасное.
Я провёл черту - не нужно было её переходить.
В моём воображении… всё было иначе.
Из сумерек во мрак, Акали.
Больше не будет горя, Ари.
Закрой глаза, Джин. Ложись у огня, который сам разжёг.
Зед, каждый из нас остался на едине со своими тенями.
Каин, почему ты не позволил своим цветам смешаться?
Отдыхай, Йи. Теперь ты со своим народом.
Надеюсь, следующую жизнь ты проживёшь свободнее, Шен.
Первый взмах кисти задает настрой.
Джин, это было… прекрасно.
Искусство, жизнь, смерть…! Я увидел всё так ясно!
Чтобы двигаться дальше, нужно осмыслить то, что осталось позади.
Картину нельзя закончить. Можно только… прекратить работу.
Куда бы я не отправился, мне не забыть с чего всё началось.
Я создаю покой, который сам не могу обрести.
Сделаю перерыв. И проработаю детали позже.
Прошу… Я так и не нашел себя…
Не бросайте… меня… снова…
Чувство потери идёт за мной по пятам.
Никто не отнимет у меня желание жить.
Мир снова наполняется красками.
