Вот уж истинно мудрый выбор!
Твоё поведение супер неэффективно!
Гелий заходит в бар и заказывает пиво. Бармен оборачивается и говорит: "Простите, мы не обслуживаем благородные газы". Гелий не реагирует.
Изобретателю нужны три вещи: неуёмное воображение, старый добрый научный подход и офигенная причёска!
Почему нельзя доверять атомам? Да потому что они способны на всё!
Не беспокойся! Проиграв, ты многому научишься!
Я предпочитаю битву умов, но ты-то безоружен! (смех)
Ошеломительные хекстековые инновации применяются для…мордобития.
Я не одобряю Ваши методы, но должен восхититься Вашими результатами!
Если ты заменишь всех людей машинами, кто будет восхищаться твоей работой?
А, Джейс, разреши мне воспользоваться твоей…хекспертизой!
Попробуй повзрывать где-нибудь не здесь!
Твои взрывы мешают моим исследованиям!
Ты не думал сделать взрывчатку потише?
Да-да, я спешу. У меня столько важной работы!
Какой нелепый множитель!
Я так люблю хорошие головоломки!
Мои схемы – самые схематичные!
Ага, 42! Так я и знал! А какой был вопрос?..
Удивительная эффективность!
Я что, не выключил тридиминиумобулятор?
Недостаточно переменных. Совсем недостаточно переменных!
Ещё на шаг ближе к великому пониманию!
Решив одну проблему, получаешь другую!
От порядка к энтропии. Бесконечный цикл.
Косинус квадратного корня изx, делённый на…
42. Это число значит что-то очень важное!
Поразительно, не правда ли?
От порядка к энтропии. Бесконечный цикл! Или конечный?
Я применил формулу успеха!
Мы сейчас ослабим им пару винтов!
Твоё поведение супернеэффективно!
Согласно моей теории, ты продуешь!
Остановись! Ты же сломаешь мои турели!
Назад, глупая обезьяна! Назад!
Отойди-ка! Я собираюсь заняться наукой!
Мне нужен мой магнитный ключ с плавной регулировкой!
Ты не приспособлен для этого!
Это должно разболтать их планы!
Производительность турелей достигла предела!
Хмм… Получилось меньше, чем на диаграмме!
Глянь-ка на все мои ракеты!
Может, мне нужно больше ракет?
Этот чудесный запах науки!
Ты мешаешь учебному процессу! Потише, а то я тебя вышвырну!
Ааа! Надеешься победить укротителя драконов? Защищайся, выскочка!
Дети, напоминаю правила! Атакуйте, пока цель не перестанет шевелиться!
Рептилия или ласковое чудовище? Я должен докопаться до сути.
Набрасываться нехорошо. Очень нехорошо!
Поощряем внезапные приливы нежности. И подавляем агрессию!
Куда я положил резиновую игрушку…
Только не спали мне шевелюру!
Современная драконология сосредоточена на обучении.
Драконы поразительны, не правда ли?
Пифагора! Что ты там делаешь?
Хмм. Необходимо разделение на подвиды.
На тренировке охотничьих рефлексов роль приманки играет учитель.
Запомни три "Д": дезориентация, диверсия, драконий огонь!
Ну конечно! Все драконы хорошие!
Драконология – крайне увлекательная наука.
У людей привратное мнение о драконах.
О этот чудесный запах пламени!
Сколько резиновых игрушек может сжевать один дракон?
Драконьи ферменты легко воспламеняются. И выглядят как слюни.
Влажный корм или сухой? Вечный вопрос.
Куда я подевал драконье лакомство? А, вот же оно!
Не поощряйте хищнические наклонности! Если дракон пытается вас съесть, это тревожный сигнал.
Для работы с живыми особями вам потребуются: горы свежего мяса, прочный комплект доспехов,и ещё более прочный комплект доспехов!
Признаки драконьего стресса: пожирание, сжигание заживо и погромы в деревнях.
Перестань жевать мне волосы!
Вы не представляете, как трудно найти огнеупорного ветеринара!
Зоосемиотика! Как же я мог забыть!
Устраняйте нежелательное поведение методом оперативного анализа. —ААА! Моя шевелюра не горшок!
Строением тела напоминают рептилий. Пламя смертельно опасно. Умильно пищат, когда их тискаешь.
Тебе ли не знать, что такое эмпатия, Браум?
Ваше Высочество! Опустите оружие! Эти драконы – мои друзья.
Ага! Драконья чародейка! Если мы тебя одолеем, драконы будут свободны!
Ксин Жао! Ты победил драконью чародейку. Но зачем же было уничтожать яйца?..
Кхм-кхм. Лулу! Какое удачное совпадение. Проведём совместное занятие?
Пантеон, первый убийца драконов. Полагаю, тебя уже бесполезно переубеждать?
Свейн! Ты пешка в когтях старших драконов! И мы тебя остановим!
Какой милый волшебный помощник! Но дракону, конечно, не чета.
Великий Аурелион Сол! Ты любишь лакомства? А резиновые игрушки? А можно почесать тебе носик?
О, коллега-драконолог! Нет, постой. Ты просто псих! Возмутительно!
Невероятно! Получеловек-полудракон! Надо внести в мой справочник.
Вот тебе раз! Вот тебе два!
О, забудь, что я говорил!
Получай, драконья чародейка!
Конец твоей власти, драконий рыцарь!
Дальше ты не пройдёшь, Свейн!
Тристана! Я ведь обещал совместную тренировку!
Кто хороший дракончик? Ты моя радость.
Кажется, ты ей нравишься.
Берегись! Драконья отрыжка!
Ммм, как вкусно запахло жаре— Ой, ну и дела…
Не хочешь пройти курс противодействия драконам?
Прошу прощения. У меня нервные драконы.
Вот поэтому надо носить огнеупорную одежду.
(смех) Не знал, что у тебя аллергия на драконье пламя. (смех)
Какой захватывающий поворот событий!
Ну как тебе тренировка, Лулу? — Ух ты. Надо же…
Ах вы мои дружочки, что вы… — Ой. Ой! Ой-ой!
Добрый день! Скажите, вы интересуетесь… — Ой. Это какая-то аномалия!
Мы куда-то движемся? Обратно на базу?! Ааа! ААА!ААА!
Возможно, придётся пересмотреть график занятий.
