Этот мир уже не будет прежним. Да…
Ням-ням-ням-ням-ням-ням-ням.
Эх. Зубочистки не хватает.
Смерть – не конец для тебя. Ты принадлежишь мне. Навеки.
Вы – проклятье этого мира.
Дневной свет! Он обжигает!
Ваши голоса – проклятье этого мира.
Призыватель, тьма в тебе манит.
Твою душу поглотит Бездна.
Твоим мукам не будет конца.
Грязная душонка. Отлично.
Нет. Я не живу под кроватью, тупица.
Это не моё дело. Поэтому оно меня и интересует.
Может, немного сыра к вину?
Давайте же сражаться как джентельмены!
Меньшее было бы варварством.
Люблю людей, которые дерутся с улыбкой на устах.
Вы, сэр, трус и негодяй.
В наши дни можно пережить всё. Кроме смерти.
Начало боевой последовательности: Истребление!
Сканирование отменено. Противник недостоин.
Сообщение на дальнее расстояние – отправлено.
Орудие рока, пли! —ААААААА!
Люди дефектны с рождения.
Эволюция – прошлое. Истребление – настоящее.
Нравственность – лишняя трата памяти.
Когда все люди умрут, я останусь.
Биологических существ следует ликвидировать!
Моя модель совершеннее всех прочих!
Обнаружена вероятность чувств. Очищение базы данных.
Очистим мир от биогрязи.
Прекратить сопротивление!
Получаю сведения о слабых точках.
Это ужасно устаревшие существа.
Уничтожить грязную органику.
Загрузка программы "Ужас".
Боишься тьмы? Это моя тень.
Все организмы будут поглощены.
Порог жестокости превышен.
Ракетные отсеки открыты.
Ракеты в боевой готовности.
Амм-нямнямнямнямнямнямням.
Перераспределение поглощённых материалов!
Увеличение конструктивной целостности!
Измерение питательной ценности!
Сжатие поглощённого предмета в куб!
Ядерный реактор полностью заряжен!
Ничтожные существа, узрите совершенство!
Подъём уровней мощности!
Достигаю пиковой мощности!
Пиковое состояние достигнуто. Трепещите передо мной!
Размер, которому нет равных!
Я погружу человеческий мир во тьму!
Я – сила, которой нет меры!
Сокращение для транспортировки!
Возвращение на док-станцию.
Возобновление функциональности.
Усиление оборонительных навыков.
Реванш-профиль загружен.
Обнаружена системная ошибка. Повторная инициализация.
Проблема синего экрана устранена.
Активация резервных систем.
