Я не откажусь от приглашения на танец.
Ничего, я постою в сторонке. Поточу пёрышки…
Ах, тишина. Она прекрасна. Почти как Рэйкан. Я так скучаю, хоть от него и много шума.
Вастайцы дали имена деревьям, горам и ветру. Всему в мире. Мы знаем их силу.
Если любовь – это чувство, когда хочешь сожрать другого с потрохами, то да, я люблю Рэйкана.
Мы поклялись в верности посреди драки в таверне. Там воняло блевотиной, потом и кровью. Это было так романтично.
Может, однажды меня назовут бандиткой, но не сегодня.
Мир в долгу перед вастайцами. Я пришла получить проценты.
Я самая обычная девушка…с бесконечным запасом смертоносных перьев.
А-ха-ха. Ты вообще о чём?
Не смешно. Я не смеюсь. Чуешь, да?
В следующий раз давай смешную шутку.
Перо вырубает не хуже топора.
Пожалуйста, не сопротивляйся. Мне лень напрягаться.
Если кто назовёт меня психованной,задушу.
А можно заненавидеть до смерти?
Уже пора бояться? Прости, я отвлеклась.
Дай мне испортить твой день.
Ради нас обоих, уйди с глаз моих.
Ооо, миленькая маленькая мумия. Хочешь на ручки?
Хочешь стать человеком? Ты –ма'так.
Ты предаёшь свой народ, Ари.
Я не хочу ранить тебя, о дракон космоса. Мы могли бы стать друзьями.
Смотри не лопни от натуги.
И ты зовёшь себя бунтаркой?
И ты считаешь себя вампиром?
Мы не должны враждовать.
Когда я покончу с Ионией, то приду в Демасию.
Хватит лыбиться, дубина.
Где дают такие модные сумочки хтонических богов? А пурпурные бывают? Боги, не сумочки.
Волшебные ноги-лезвия? Серьёзно?
Кто твой стилист? Уволь его скорее.
Ооо, я хочу отправиться с тобой в кругосветку.
Я не хочу проливать вастайскую кровь, Ренгар.
Твоя болтовня нарушает красоту тишины.
Это новый виток времени, где я снова тебя побеждаю?
Так. Кто приглашал йордлов?
Йордлы. Кому нужны йордлы?
Из-за йордлов не уважают вастайцев.
А ты неплохо дерёшься. При том, что ты не Рэйкан.
Если дело выгорит, пристрелят лишь одного из нас.
Будь другом, иди и слови за меня пулю.
Мне вот интересно, откуда у тебя растут руки?
Слушай, закрывай меня от ударов!
Я помогаю прославиться тебе, а ты – мне. Идёт?
Эээ… я должна была обидеться?
Я всё прослушала, но считай, что я оскорбилась.
Думай, что говоришь. И что делаешь – тоже.
О. Пойду приложу подорожник.
Хей-хей! Давай, веселей!
Барные драки сами меня находят.
Природа склоняется к хаосу. Поддайся, или сломаешься.
В этом месте живёт необузданная магия.
Хаос – любимое состояние природы.
Иногда люди гибнут ради благих целей. А мои цели благие, поэтому я оптимист.
Ненавижу цветы. А вот букеты из черепушек и веточек…
Облачные дни – самые лучшие.
В Ионии было так хорошо, пока люди не обуздали дикую разрушительную магию.
Моё тотемное животное – паук.
Когда-то магия была всюду, или, как говорят вастайцы –ому'босат.
Вмешательство Ионии привело нас к бунту.
Мне нравится работать ночью. А днём солнце, яркое…
Я – предвестник хаоса. Он неотступно следует за мной по пятам.
Природа дикая. В ней нет баланса.
Магия – не река, течение которой можно перенаправить. Это бурное море, которое катит волны, куда захочет.
Если б Рэйкан был здесь, мы бы любили друг друга, пока кровь из ушей не пойдёт. Рэйкану такое нравится.
Как же я ненавижу всех, кто не я… и не Рэйкан.
Ионийцы ничему не учатся.
Я не размениваюсь на пустую болтовню.
Я любого смету с дороги.
Мы лишь тень былой славы вастайцев.
Все бабы хотят Рэйкана. Как будто знают, что с ним делать.
Говорят, я без тормозов. Будто это плохо.
Я отдохну, когда наш народ вернёт родные земли.
Вастайский дух слабеет с каждым днём.
Болтунов так и хочется пырнуть ножом. Что я и делаю.
Если наше существование повергает в хаос других, да будет так.
История пишется победителями. Пора нам создать свою главу.
Компромисс – это не моё.
Для революции нужны время, терпение… и много острых перьев.
Я сделаю всё, что нужно. Даже дважды. На всякий случай.
Вторых шансов не осталось. Извини.
Мои нервы давно вымотаны.
Танцы со мной заканчиваются кровью!
Танцуй, не то лишишься пальцев.
Перо вастайца – это царский подарок.
От компромиссов одни проблемы.
Хаос танцует под мою дудку.
Только попробуй назвать меня пташкой.
Я всегда нахожу слабину.
Танцуй так, будто на кону твоя жизнь.
Хмм… Что бы тебе отрезать?
Похоже, драки не избежать.
Тысяча ран – это только начало.
Вот что я делаю с теми, кто меня клеит!
Мы первые владыки этого мира.
Предупредительное "нет".
Слушать других. Казалось бы, что может быть проще?
Ммммм, есть в кого покидать ножички.
Слушай. Меня. Внимательно.
Компромисс – это не моё.
Хватит ныть. Это просто пёрышко.
Это всего лишь укольчик.
Тебя когда-нибудь щекотали пером?
Насилие – лучший способ вести переговоры.
Кто-то пёрышком порезался. Да ты неженка.
Рэйкан:Дорогая, это было превосходно!
Одной здесь не справится.
Рэйкан, стукни за меня эту тварь!
Хмм, если говорить о сложности, это была… крепкая…двойка.
Кто ещё хочет попробовать?
А я предупреждала? Или нет? О, прости, забыла.
Они хотели меня остановить!
Я даже расчувствовалась.
Уклонение – не твой конёк.
Мало кто может сравниться со мной.
А что мне оставалось делать?
Жаль, что хвосты – не жизни.
Она была как лучик солнца. Ненавижу солнце.
Вот к чему приводит оптимизм.
А мы предлагали тебе союз.
Это цена твоих поступков.
Жаль. В живом виде от тебя было бы больше пользы.
Каждая капля пролитой вастайской крови – большая утрата.
Вастайцы сложат о тебе песни. Обещаю.
Оу. Кажется, я увлеклась.
Я не шутила, когда говорила, что смету с дороги любого.
Это скорее резня, чем бойня.
Жаль, они не видели своих лиц.
Прекрасно. Свежий комплект мелких мерзавцев.
А вот это было очень легко.
Трудно найти хороших приспешников.
Слишком просто. Зато весело.
Они бездумно шли навстречу смерти. В Ноксусе все так делают.
Не надо жалости. Это просто ожившие тряпки.
Мне хочется танцевать, но ещё так много дел.
Тут всё на соплях держится.
Чувствуете поток магии? Я чувствую.
Пусть теперь судятся с камнетёсами.
Я и раньше разрушала монументальные сооружения.
Ещё одна победа вастайцев.
Я выпущу дух вастайцев на свободу.
Обожаю подрывную деятельность!
Я развязала этот магический узел.
Всё, что мне докучает, превратится в прах.
Каждый разрушенный тотем множит славу вастайцев.
Башни у вас из соплей и пыли.
Беру! Себя надо баловать!
А волшебным созданиям дают скидку?
А это получено законными способами?
Ах, мне хочется купить всё!
Вряд ли это столько стоит, но сегодня я шикую.
Откуда у тебя столько прекрасного?
А сколько это будет стоить для меня?
Как будто на меня сделано!
Я ухожу. Куда угодно, лишь бы подальше отсюда.
Ты всегда готов прийти на помощь!
Какое восстание без разведки?
Никогда не попадаю в ловушку неподготовленной.
Подсмотри планы врага своего.
Иногда приходится самой себе прикрывать спину.
Мне нужен стратегический обзор.
Посмотрим, что тут у нас.
Я хочу знать каждый их шаг.
Здесь хорошее место для засады.
Ненавижу сюрпризы. Ну если не сама их устраиваю.
Сдохни, мелкий бездушный шпион.
Это им всё равно не пригодится.
Хорошо, что я не делала ничего… такого.
Есть разные способы ослепить врага.
Слежка карается по закону.
Я ещё не закончила с этими дураками.
Ах, я же ещё не закончила с этими дураками.
А я так мечтала отоспаться.
В смерти было так спокойно. Но отпуск всегда заканчивается.
Всегда мечтала умереть и воскреснуть в этом наряде.
Играет укороченная тема Звёздных защитников 2019.
Скажи, где Первый свет – и я не стану разрушать Валоран. Хотя нет. Всё равно разрушу.
Симпатичный мирок. Будет жаль, если с ним что-нибудь случится.
Звёздные защитники… Я хотела разобраться с ними позже, но могу и сейчас.
Да-да, я тебя покараю. — Эй! Ты мне чуть руку не откусила!
Эй ты. У тебя тупые шутки.
Сейчас я тебя… — Саки! Все подумают, что мы чокнутые!
Ну сейчас тебе достанется… — Тише, тише, Саки!
Ооо… Я прямо дрожу от страха.
Думаете, у вас проблемы? Я ещё даже не начинала.
Дружба хоть раз принесла кому-то пользу?
Моя злодейская аура плохо смотрится в звёздном свете.
Любовь никого не спасёт. Смерть всё равно сильнее.
Добро – это скучно. А зло – круто и стильно.
Здесь слишком много радости. Отвратительно.
Кому нужна любовь, когда есть плащ с лезвиями из тёмной материи?
У каждой истории есть тёмная сторона.
Не суди по внешности. Внутри я ещё злее.
Каждый герой борется со злодеем, которого заслуживает.
Любой свет погаснет. Это вопрос времени.
Кто-нибудь хочет перейти на тёмную сторону? Нет? Я предлагала…
Я всё ещё слышу зов Первой Звезды. Аргх, бесит!
Пора устроить злодейское вторжение.
Звёздные защитники. Пфф! Много шума из ничего.
Мечты разбиваются, когда спускаешься с небес на землю.
Без Первой Звезды воцарится хаос.
В космосе холодно. Пусто. И очень круто.
Первый свет предал нас, но я не обижаюсь. Просто хочу перебить Звёздных защитников и уничтожить мир.
Почему тут так ярко? Можно мы убьём солнце? Это же просто звезда.
Я играю роль злой Звёздной защитницы, восставшей из мёртвых. Но меня это совсем не радует.
Первая Звезда обманула нас. Вселенная стремится к хаосу, в ней нельзя навести порядок.
Я даже рада, что меня бросили умирать на пустынной планете с чудовищами. Бесценный жизненный опыт.
Пижамная вечеринка? Позорище.
Жаль, что ты не спасла меня, Ари. Кто же теперь спасёт тебя?
Наглость тебя не спасёт, Джинкс. Можешь мне поверить.
Жанна, загадочное прошлое теперь всем раздают?
Ты заплатишь за то, что заставила меня сражаться с друзьями, Зои.
Послушай моего совета, малышка Лулу. Брось этих неудачников.
Значит, Первая Звезда выбрала тебя, Люкс… Ха!
Тяжело было смотреть, как я умираю, Сара? Позволь отплатить тебе тем же.
Спасибо, что привела нас к Звёздным защитникам, Нико. За это я убью тебя первой.
Значит, ты добрая, а я злая. Хорошо, что мы друг друга поняли, Поппи.
Рэйкан! А ну вернись! Ты смешон, когда пытаешься героически пожертвовать собой!
А, Синдра! Я как раз гадала, когда ты появишься.
Сорака, ты действительно так глупа или просто боишься открыть им правду?
Болтливый мальчишка. Как… оригинально.
Мечтаешь стать Звёздным защитником? Не дождёшься.
Считай, что я нарушила клятву!
Космическое перо тебе в глотку.
Звёздный свет не победит.
Ты не труп? Сейчас исправим.
Ещё одна падающая звезда!
Хочешь парочку крутых шрамов?
Всех убью, одна останусь!
Я покажу тебе тёмную сторону.
Ты не сто́ишь моего внимания.
Смерть звёздной мелюзге!
Твоя очередь умирать, Ари.
Хватит меня копировать, Джинкс!
Зря ты принесла клятву, Люкс.
Отпразднуем нашу встречу, Сара?
На этот раз ты не сбежишь, Нико.
Пора обсудить наши отношения.
Я ещё никогда так не веселилась.
Разве это бой? Пфф… Эта планетка безнадёжна.
С твоей стороны было глупо надеяться на победу.
О нет! Надеюсь, Звёздные защитники меня спасут! (смех)
В жизни всегда побеждают злодеи.
Не надо было распускать хвост.
Хочешь выклевать глаза, Саки? Бе…
Прости, что ты там говорила о судьбе? Я не расслышала.
Вечеринка окончена, Джинкс. Блёстки тебе не помогли.
Сколько секретов умрёт вместе с тобой, Жанна.
Как долго я этого ждала.
Ничего личного, малявка.
Ммм. Кажется, эта звёздочка погасла.
Первая Звезда не учила тебя, что жажда мести помогает победить?
Нельзя прятаться вечно, Нико.
Зло побеждает, Поппи. Вот это поворот.
Прости, милый. На этот раз ты не смог меня спасти.
Я слышала, вы с Зои не ладите. Она наградит меня за твою смерть.
Не надо было косить под дурочку. Это всегда плохо кончается.
Ну вот. Наконец-то ты заткнулся.
Какая боль. Тьма против Первого света – 5:0.
Хотите увидеть что-то крутое?
А теперь феерично откланяюсь.
Ну что. Сюрприз. Смерть только разозлила меня ещё больше.
Эй! Выпустите меня отсюда! В кристалле как-то неуютно.
Эй! Кто посмел меня будить? Я жестоко отомщу.
