Женщину снова оставили неудовлетворённой.
Кому бы сломать жизнь сегодня?
Здесь мрачновато. Брызги крови освежат обстановку.
Вечеринка в разгаре, боль искрится в каждом сосуде.
Если кто-то захочет прижать меня… я только за!
Покажите мне абсолютное счастье, и я покажу вам следующую жертву.
Мне нравится, когда они стонут:"Пожалуйста, нет, хватит меня пытать!"
А знаешь, что смешно? Просунуть язык через дырку в шее.
Это твоя первая пытка? Я всё сделаю по высшему разряду.
Твоя шкурка украсила бы пол в спальне.
Я на тебя глаз положила. И теперь… вырву твой.
Я высосу из тебя всю радость!
Тебя и пытать не хочется.
Ммм, я не стала бы тебя мучить даже от скуки.
Безграничная власть открывает бездну боли.
Хочу услышать, как звенят твои бубенчики.
Я уже рассказывала, как твои родители плакали перед смертью?
Не бойся, милая. Скоро ты сможешь их утешить.
Ты мазохист? А ты свободен сегодня?
Завязываешь глаза, значит? Что ж, кому что…
Сколько оптимизма! Берусь это исправить.
Я видела твою жену. Сочувствую.
Может быть, сделаем это при свете?
Судя по всему, Речной царь, на аппетит ты не жалуешься.
Любуюсь тобой, Кенч, но здесь моя территория.
Как ты убиваешь их так медленно? Научи!
Люблю смотреть на тебя в деле.
Такие, как ты, хоть способны чувствовать боль?
О, мой типаж. Большой и тупой.
Тебя можно мучить днями и ночами.
Я стараюсь ни к кому не привязываться. Предпочитаю привязывать.
Ай-яй-яй! Непослушных ждёт порка.
Так ты из тех, кто любит поговорить?
Люблю оптимистов. Они дольше мучаются.
Каждую клеточку твоего тела я наполню болью.
Пик моего удовольствия – бездна чужого страдания.
♪ Кожу с них живьём содрать, тело разорвать… ♪
Раньше я не терпела боли. Теперь не могу насытиться.
Я рождена из тысячи криков. Пусть будет ещё один.
Они полюбят меня через страдания. Все. Без исключения.
Гримаса боли – всего лишь перевернутая улыбка.
Нет, я не разбиваю сердца. Я вырываю их из груди.
Боль… это тень удовольствия.
Я знаю все оттенки боли.
Только боль пробуждает чувства.
Я избавляю от страданий. Навсегда.
Боль и удовольствие. Смешать, но не взбалтывать.
Скоро я утолю свой голод.
Беда не ходит одна. Я вожу её за собой.
Хм, все мои бывшие мертвы.
Губы молят о пощаде, но тело просит содрать с него кожу.
Когда-нибудь меня полюбят такой, какая я есть.
Один смертный сказал, что мне пойдёт кожа. Первый лоскут я сняла с него.
Все мои встречи на одну ночь.
Когда-то я заводилась с полувскрика.
Страдания – смысл жизни. Для них.
Чем бы заполнить пустоту?..
Я люблю каждого. Пока не сломается.
Пусть их разрывает от желания. Я всё равно не дам… пощады.
Так хочется коснуться твоей шеи губами…зубами.
Любовь и ненависть - две стороны страсти.
Чтобы меня найти, следуй по цепочке из вдов.
Ищу того единственного, кто выдержит мою пытку.
Пожелай меня и коснись. Этого хватит.
Твой взгляд – как горячий ветер. Мои когти – как острый нож.
Ненависть? Что вы. Боль – это любовь.
Только стоящий на коленях не солжёт.
Когда-то я знала покой. Это было ужасно.
Кого надо убить, чтобы начать новые Рунические войны…
Мне часто смотрят вслед. Там есть на что посмотреть.
Нужно всегда выглядеть как на первом свидании. Ради новой жертвы.
Каждая жертва – несостоявшийся любовник.
Люди зациклены на своих чувствах. Доброта, сострадание…
Чужая боль – как коробка конфет: никогда не знаешь, что внутри.
Хм, ну разве я не шикарна?
Хочу увидеть, как боль искажает твое лицо.
Твоя боль - моё удовольствие.
Заставь меня чувствовать.
Согласна, это больно. Но иначе я ничего не чувствую.
Боль каждого создания на вкус разная. Я люблю с горчинкой.
Не обольщайся, это не тебе повезло.
Ты как подарок. Так бы и вскрыла.
Хочу услышать твой стон.
Ещё жестче? Как скажешь.
Я кусаюсь, я предупредила.
Как развлечёмся? Хочешь умереть от боли?
Молись, чтобы я прекратила.
Нет!.. Не надо!.. Пожалуйста!..
Хочешь испытать неземные ощущения?
Это любовь с первого взгляда… до последнего.
Не умирай с чувством неудовлетворённости.
Надеюсь, ты любишь пожёстче.
Скажи, что тебя заводит?
Ты так эротично страдаешь.
А напоследок я тебя поцелую.
Покричи, и станет легче.
Чем меньше плоти, тем слышнее стук сердца.
Хватит заигрывать, переходи к делу.
Я охочусь не за тобой, а за твоей сладкой болью.
Тебе нравится смотреть? Хочешь, вырву тебе веки?
Ты не уйдёшь, пока я не буду довольна!
Сколько же в тебе любви?..
Хм, праздник боли какой-то.
Ммм, наконец-то нашёлся тот, кто сможет меня удовлетворить.
Чем крупнее противник, тем объёмнее страдания.
Ты не первый мой дракон.
Какое прелестное создание! Давай растянем удовольствие.
Не волнуйся, сладкий, у меня богатое воображение.
Какая холодная кровь! Давай я тебя согрею.
Ммм, мне нравится смотреть.
Трогать можно, смотреть – нет.
Я прошепчу тебе на ушко.
В темноте не видно изъянов.
Не бойся неизвестности. Или бойся…
Играет приглушённая инструментальная версия "POP/STARS"
Играет приглушённая инструментальная версия "VILLAIN"
Да, детка, раскрепостись.
Ммм, скучаешь? Могу развлечь.
Немного экстаза… перед агонией.
О, что я с тобой сделаю…
Я думала, ты дольше продержишься.
Нет, не надо, не умирай.
Тебе тоже понравилось? Нет? Очень жаль…
Думаю, нам пора расстаться.
Хочу признаться – я люблю убивать.
Как меня бесит преждевременная смерть!
У, не плачь, малыш. Со всеми бывает.
И снова женщину не удовлетворили.
Всё случилось слишком быстро.
В глаза смотри. Хочу увидеть, как гаснет жизнь.
Ну вот, пора искать новую игрушку.
О, сколько у него применений.
С ним можно вытворять такое…
Мир окунется в пучину страданий.
Ну что, шляпа, готова черпнуть чужой боли?
Всё ещё мокрая от слёз Лиандри.
Мне нравится твой стиль, Лиандри, кем бы ты ни была.
Теперь они отведают истинной боли.
Для тех, кто захочет меня раздеть.
Что ж, ладно, хотя мне больше нравится ходить обнажённой.
Скрывать такую красоту - преступление.
Переоденусь во что-нибудь… убийственное.
Ощущение недосказанности.
Я всегда знаю, когда пора валить.
Скоро вернусь, только макияж подправлю.
А я уж думала, у нас роман…
Поцелуй меня на прощание…
Вижу, им хочется пожёстче.
Говорят, у меня папины глаза и мамин острый язычок. А коготки… мои собственные.
Осторожно, птенчики. Я злее своих сестёр.
Чудесный вечер для тёмного ритуала. Давайте устроим шабаш!
Сёстры и повелители, я – дочь Великого Ястреба. И я подарю вам свободу.
Хватит препираться, мы на одной стороне!
Смешно. Твои голосовые связки я оставлю на сладкое.
Я тебя найду, мой птенчик! Ооо, и тогда…
Хвастливый язык, бесстыдные глаза… Беру всё!
Обожаю ласки поклонников. Иногда я оставляю себе их руки. На память.
Некоторые ритуалы требуют очень…тесноговзаимодействия.
Мои жертвы получают то, что хотят. И я тоже.
Мои предки наблюдают за мной. Им не придётся скучать.
Если интерьер надоел, надо оживить его свежей кровью.
Заклинания – просто слова… пока их не скажет ведьма.
Помогите, я заблудилась! И на мне почти нет одежды…
Страх – это слабость. А слабость так непривлекательна.
Прикосновения, объятия, а потом… тьма.
Я прошу так мало. Просто поддайся своим тёмным страстям.
Любая часть тела мне пригодится… для колдовства, разумеется.
Иди со мной во тьму, и обретёшь блаженство.
Я слышу вас, повелители. Пришло наше время.
Боги вернутся. Я об этом позабочусь.
Это не румяна, мои птенчики. Это кровь.
Подходите поближе, воины. Я кусаюсь.
Кто не сдирал с человека кожу, тот, считай, и не жил.
Кто хочет стать закуской для прекрасной дамы?
Мой язык умеет не только шептать заклинания…
С каждым новым сезоном я становлюсь сильнее.
Станцуй со мной в полусвете затмения.
Чёрная магия… и чёрные дела.
Человеческая похоть – великая сила.
Страдания — хороший реагент для зелья.
Великий Ястреб хочет утолить голод.
Каждый час – колдовской.
Они возродятся. Мы все возродимся. И тогда смертные узнают, как больно ранит наша любовь.
Каждое сердце – любовник, убитый во цвете лет. Каждая пара глаз – дурак, увидевший правду.
За одно моё прикосновение многие отдали бы всё, что имеют… и всё, что могли бы иметь.
Те, кого я разрываю на части, охотно бросились бы в мои объятья снова… если б могли.
Смертных сводит с ума желание обладать. Обладать мной… или всем миром.
О, как приятно перебить дыхание жертвы и наблюдать, как ужас плещется в глазах.
Незадолго до своей гибели отец зачал со смертной женщиной дитя… и спрятал его.
Что ты видишь во мне? Ведьму? Богиню? Или нечто большее?
Мой поцелуй для многих становится последним. Но поверьте, оно того стоит.
Из костей моих любовников я сделаю новые троны. Себе и сёстрам.
Битва ведьм и богов. Уже предвкушаю удовольствие.
Подойди поближе, девочка-шакал. Давай познакомимся.
Волк восстал из мёртвых. Неужели его голод утолён?
Я не боюсь змеиных укусов. А вот тебе стоит бояться моих.
Рыцарь Леона? Ммм, как ты храбра и благородна…
Древний бог горы, достаточно ли ты… велик?
Королева Верховных ведьм, желаешь сразиться или… чего-нибудь поинтереснее?
Эш с холодного Севера, твоё сердце холоднее льда.
Мне ведом твой секрет, Пожравшая солнце. Я знаю, кого ты предала.
Ммм, есть на что посмотреть…
Ах, кто же мне поможет?..
Разве не соблазнительно?
Мои боги тебя не спасут.
Покойся с миром, великий герой. Твой труд окончен! (смех)
Мама гордилась бы мной. А папа… просто любит смотреть, как я убиваю.
Твоя кожа мне пригодится. Или нет… Я ещё не решила.
Над тобой кружат птицы. Молись, чтобы сперва они выклевали глаза.
Мне всегда будет мало. Такова моя… природа.
Твоя кровь… горит! Поёт и… горит!
Я искупаюсь в твоей крови и обрету новую силу.
Слава древним богам. Слава нашему возвращению!
Проведу над тобой тёмный ритуал. Не благодари.
Чувствуешь, как тьма обволакивает тебя?
Я – дочь смертной и божества. А ты знай своё место.
Как жаль, что мы стали всего лишь соперницами, девочка-шакал.
Увы, Варвик. Твоего голода оказалось недостаточно.
Пресмыкайся предо мной, гадюка! Моли о пощаде!
Ммм… Теперь нанесу визитДиане.
Ты меня разочаровал, Мальфит. Где же твоя хвалёная твёрдость?
Королеве нужна наперсница. Обдумай моё предложение.
Твоё сердце холодней самой лютой зимы. Я сохраню его, Эш.
Преданность погубила тебя, Кейл. Безумная преданность, рождённая из любви.
Меня устроит только конец света!
Я вернусь. Но если хотите, можете пойти со мной.
Прошу, не тоскуйте по мне. Я не оставлю вас надолго.
Не волнуйтесь, птенчики, я поймаю вас, когда вернусь.
Как грубо! Придётся ответить тем же.
Да, сопротивляйтесь, прошу вас!
О папа, они никогда не поумнеют…
Наши древние могилы разверзлись.
Никому не снять это проклятье.
