Вызов принят! А куда мы идём?
Тебе же хуже. Ну, дело твоё!
Играет укороченная версия "A New Horizon", которая затем сменяется на "Burning Bright"
Не важно, где мы. Важно, где приключения.
Понял, понял. Надо спасти мир. По полной программе.
Хмм… Тут точно был тайный ход.
Где сокровища, там и слава. А девушкам это нравится.
Чтобы спасти игры, мне самому пришлось стать игрой. Игрой по имениЭз-ре-аль.
♪ Яркий свет! На-на-на-на-на-что-то-там… ♪
Смотри, что покажу. — А теперь забудем это. Навсегда. На веки вечные.
Как-то мне скучновато стало. Прям устал…
Сейчас не время для шуток. Твоих. Мои-то всегда в тему.
Тебя пора сдать в музей!
(зевает) Позовите, когда станет интересно.
Держись меня и всё будет хорошо. Но гарантий я не даю.
О, прошу, не умирай! Я не вынесу смерти ещё одного товарища!
Мы справимся! В себе я уверен, в тебе – наполовину.
Извини, я не слушал. Какие, говоришь, у тебя слабые места?
Ооо, как остроумно, ммм… Прости, я всё прослушал.
Хочешь увидеть продолжение?
Хороших магов в мире много, но только я неотразим!
Я в своей стихии, борюсь со злом. Ах, жизнь прекрасна.
Когда ты талантлив, удача не нужна.
Встречи со мной не пережил ещё ни один план.
Похоже, весь мир сошёл с ума! Точно по расписанию.
Джарро Пёрышко никогда не сдаётся! Этому он у меня научился.
Есть ли у меня план? Да, где-то завалялся…
Закон не запрещает брать то, что было найдено на развалинах.
Если мир окажется на краю гибели, зовите меня.
Перчатка – это так, для красоты. Главное – мой талант!
Я редко знаю, что ищу, но всегда нахожу.
Неписаный закон археологии: что нашёл, то моё.
Ух ты, опасность. Я в игре.
Настоящих исследователей сердце ведёт, как компас!
Я открыт для новых предложений. Но только моих.
Как я могу нарушить правила, которые я не знаю?
Яникогдане промахиваюсь. Просто иногда делаю предупредительные выстрелы.
Не нравится мне слово "красть". "Добывать", "сохранять" – гораздо лучше.
У меня талант превращать неминуемое поражение в победу.
Мои родители были исследователями. Это у меня в крови.
Я пройду эту…Лигу Легенд.
Где же выход в гиперпространство?
Платформеры снова в моде!
Ух ты! Я получил достижение "Мастер всего"!
Аккумулятор заряжен и к бою готов!
Интересно, я успел сохраниться?
Зачем я на это подписался…
А знаете… этот костюмчик мне по вкусу.
Что не сделано из звёздной пыли, то не стоит моих усилий.
Вселенная рассчитывает на нас.
Звёздный защитник – это призвание. Но и звёздный час Эзреаля никто не отменял…
Звёздные защитники никогда не гаснут.
Спасибо Первой Звезде за то, что не нарядила меня морячком.
Затми всех и делай, что хочешь, пока они не видят.
Я могу решить любую проблему с помощью магии. Хотя сам не понимаю, как она работает.
В Демасии меня знают под именем Джарро Пёрышко. Джарро, Страж Света 8-го ранга, национальный герой.
Ты не мародёр, если закончил университет. А я как раз… кхм… не закончил университет.
Мы добудем парочку ценных артефактов, перебьём злодеев, а может и мир спасём. Обычные геройские дела, будет весело.
Я раскапываю тайны прошлого и продаю тому, кто больше заплатит. Разве это преступление?.. Вопрос риторический.
Иногда меня называют героем. Нет-нет, я не хвастаюсь. Но мне нравится…
Чем читать книги, лучше увидеть всё своими глазами.
Ничто меня не остановит… кроме шуримских паразитов. Мерзкая была история…
Небольшой совет: если никто не говорит, что это невозможно, бери и делай.
Во время прошлого визита в Шуриму я расшифровал парочку иероглифов. Там было что-то про голову шакала и конец света. Ну как обычно. А я просто хотел рубинового скарабея. Он… отлично смотрится на моём плаще.
В Ноксусе меня ненавидят, в Шуриме тоже, в Демасии… нууу так, а вот в Ионии… говорят, приятное местечко.
Хотелось бы избежать разбирательства с магами. У меня перчатка без лицензии…
Для того, кто быстрее всех прошёл "Гиперкристальное Подземелье", это – детский лепет.
Не хочу хвастать, но я – звезда космического масштаба.
Хмм… Попрошу-ка у Первой Звезды смокинг. И букет роз.
Знай своё окружение… В моём окружении мокро, грязно и, наверняка, полно пиявок!
Ну конечно… Вода холодная.ААА!Ноги что-то коснулось!
Отлично. Непромокаемые ботинки промокли.
Вот примерно также я нашёл могилу духов Экрина.
Я знаю, как срезать путь.
Нормальные герои всегда идут в обход!
Никто не знает, что ждёт за поворотом. Поэтому я импровизирую!
Пора показать, кто здесь лучший! Спойлер: это я.
Не заставляй меня надевать очки. Они просто для красоты.
Юуто говорит, ты уродина! Я не спорю.
Небесный дракон, изрыгающий звёзды! Эка невидаль. Я справлюсь.
Гигантская петрицитовая гаргулья. Похоже, день задался.
Магию в пробирке не сделаешь, Джейс! Красивое лицо тоже.
Твоя маска не шедевр, Джин. Скорее, антиквариат!
Я не подписывался на безумие уровня Джинкс!
Привет, Зерат! Если ты вознёсся, то почему не получил крутую звериную тушку?
Нет, Зои. Ты слишком стара для меня. Тебе же тыща лет!
Зои, не лезь между мной и Люкс!
Так-так, Камилла, гони бракерновский кристалл!
Привет, Овечка! А Волка можно погладить?
Кейтлин, если вещь у тебя, значит она твоя. Поэтому эти дозаунитские идолы мои!
Уху! Крутые очки, Корки! Так держать!
Ооо, я слышал о Чёрной Розе. Жуть как— Кхм, я ваш поклонник.
Люциан, это я. Джарро Пёрышко.
Я блондин, и ты блондинка. Я маг, и ты маг. Ммм, тебе не кажется, что мы созданы друг для друга?
Эй, Люкс! Кхм-кхм.Эй, Люкс.Ты скоро освободишься? Может, сходим куда-нибудь?
Люкс, не притворяйся, что не заметила меня. Со мной это не прокатит!
Привет, детка! Или ещё рано называть тебя деткой? Да, пожалуй, рано.
Твои глаза мерцают, как звёзды.
Тебе идёт розовый, Люкс. Мне нравится.
Скуёшь мне вторую перчатку?
Тебе бы только людей пугать, да, Пайк?
Скажи, Рэйкан, насколько у тебя с Шаей всё серьёзно?
Слышь, Райз! Ты всё ещё складываешь все опасные руны в один тайник? Ой, наверно, не стоило об этом кричать!
Ладно тебе, Сивир. Я же не знал, что граблю твой семейный склеп.
Покидай камней, Талия! Хочу по ним пострелять!
Эх… Тяжело быть красавчиком, Тарик.
Эй, мозгляк! Из-за тебя никто не любит йордлов-изобретателей!
Привет, Шая. Ты же знаешь, что я за права вастайи?
О чёрт. Я снова открыл дверь в зеркальное измерение… У меня правда такая причёска?
Хмм, милая девочка. Хе-хе… Наверняка есть подвох…УБИЙЦА-МЕДВЕДЬ, ДА?
Привет, Эш! А я как раз собирался вернуть ту аваросскую штучку… Что это у тебя? Ледяной лук? Миленько, миленько…
Народ, следите за кошельками!
Вастайи! Прямо как в справочнике Сантанджело!
Ого! У них Вознёсшийся! Будет весело!
Прости. Джарро Пёрышко автографы не раздаёт.
Честно говоря, во всей Демасии мне нравится только один человек. А Люкс ничего обо мне говорила? Совсем ничего?
Демон? Дааа, работёнка для Джарро Пёрышка.
Даркин? Нам нужно подкрепление!
Только йордлов нам не хватало…
Чего не ждал, так это упырей! Урок на будущее: всегда ждать упырей.
Ноксианцы… Ненавижу ноксианцев.
Ноксианцы помешаны на силе. Может, поговорим о вашей слабости?
Хах! Пилтоверцы… Считают себя центром Вселенной.
О, ещё и полубоги! Сегодня мироздание решило докопаться до старины Эзреаля!
Мы будем сражаться с полубогами? Серьёзно? Пойдёт по двойному тарифу.
Сумрачные острова… Наверняка, за чёрным туманом спрятано что-то ценное.
Таргонцы? Слышь, опиши в двух словах, вы кто такие?
Шуримцы думают, что я краду их реликвии. И они правы!
Я лучше, чем Первая Звезда. ТолькоАри не говорите.
Ха-ха! Я даже не запыхался!
Ну что? На кого ставишь?
Ты стоишь между мной и славой.
Ха-ха! У меня аллергия на осторожность!
Хо-хо! Таааак… Веселье началось!
Здесь я и сам справлюсь!
Перчаточка, расчистим дорогу!
Я не удачливый. Я умелый.
Снова в бой, снова в яблочко!
Это одно большое приключение.
Помеха, познакомься с перчаткой!
Тяжёлый труд? Это без меня.
Хах! Бью в цель не глядя!
Зацени настоящее мастерство!
Эй, Гарен! Как там твоя сестрёнка?
Тебе идёт красный, Джинкс.
Обычное свидание. Верно, Люкс?
А ты… свободна сегодня вечером?
Выбирай время, приятель!
Я отправлю тебя туда, где йордлы зимуют!
Чем уродливее чудище, тем веселее по нему стрелять!
Это был… предупредительный выстрел!
Да тут рельеф неудачный, мне камень помешал!
От кузнечика срикошетило, клянусь!
Это был не промах, а… частичное попадание.
Перчатка! Ты позоришь меня перед врагом!
RU Ezreal Original W 0.ogg
RU Ezreal Original W 1.ogg
RU Ezreal Original W 3.ogg
Меня зоут Эз-ре— Ооо, а ты уже покойник…
В следующий раз открою один глаз.
Больно, да? Это рука мастера.
Ого! Похоже, было больно…
Дааа, такому в школе не научат…
И вот ты – космическая пыль.
Не надо аплодисментов! Разве что чуть-чуть… минут на пять.
Какое стремительное развитие событий!
Все молодцы! А теперь… ну… Просто возвращайтесь к своим делам.
Крутые парни не оборачиваются на взрывы.
Ооо… Надеюсь, это не был объект всемирного наследия.
А потом я вернусь и покопаюсь в обломках. Вдруг найду что-то ценное.
Все это видели? А? Нет? Вот досада! Придётся повторить!
Храмовые ловушки уже не те.
Если кто думает, что уже победил,НЕ РАССЛАБЛЯТЬСЯ!
Я никому не скажу, что тут торгуют контрабандой.
Не хочу показаться грубым, но этому барахлу…всемуэтому барахлу… место в музее.
Не бойся, я не из службы учёта магических артефактов. А ты?..
Эта штука на самом деле стоит в десять раз больше.
Выпишите товарный чек, пожалуйста. У меня строгий бухгалтер.
Отлично. Счёт пошлите дяде, он директор музея.
Отдыхайте, ребята! Я сам справлюсь.
Мы, маги, называем это "уйти по-чародейски".
Древние. Волшебные. Знания.
Без паники. Я постоянно телепортируюсь вслепую.
Вы не успеете соскучиться.
Так, тайм-аут! Без меня не сражаться!
Без меня подвиги не совершайте!
Играет укороченная версия "A New Horizon"
Я вернулся из мёртвых? Ну всё, значит я бог.
Слухи о моей гибели сильно преувеличены.
Не стоит упоминать это маленькое недоразумение в отчёте об экспедиции.
Надеюсь, никто этого не видел.
Давай-ка чуток перепишем историю.
Искин:Все системы в рабочем состоянии.
Искин:Система "Импульсный Огонь" активирована.
Ооо, мисс "я-всё-исправлю". Повеселимся.
Искин:Подпрограмма иронии отключена.
Искин:Не могу обработать запрос "Включить нагибатор". Поискать соответствие в Хрононете?
Чего-чего, а времени у меня навалом. Понеслась!
Хочешь повторить? У меня есть время.
Так и знал, что ты это скажешь.
Вечно всем от меня что-то нужно.
Если будущее крадёт твоё прошлое, верни его.
Если ты гений, любое умение направленное.
Я коллекционирую мгновения и всё такое. Иногда делаю копии.
Будущее меня не остановит.
Прямые руки и немного удачи. Вот мой секрет успеха.
Я больше не собираюсь жить по правилам.
Я смотался в будущее, чтобы проверить, буду ли я там так же крут. Да, буду.
Я импровизирую – вы лечите нервы.
Запрашиваю координаты противника.
Не понял, а где ховерборды?
Сам выберу своё будущее.
Опасность? Тайна? Запретные знания? Обычный день.
Играть по правилам скучно.
Время – это приключение, если умеешь выбрать момент.
Я точно знаю, куда я иду. Просто не всегда уверен, когда.
Мрачное тёмное будущее? Легко.
Чтобы сберечь прошлое, нужно его найти.
Дайте координаты противника.
Будущее можно переписать.
Страсть к приключению – это навык.
Нехватка времени? Это не про меня.
Все системы готовы к бою.
Прошлое – мой парк развлечений.
Думаешь, нас ждёт жестокое и тёмное будущее? Неее. Нас ждёт тотальный контроль и полицейский режим.
Проблемы путешествия во времени носили технический характер.
Искин:Будущее всё менее стабильно.
Искин:Все системы в норме.
Искин:Временная петля замкнётся через 3… 2… 1…
♪ Па-ба-па-пам-паааам! Костюмчик мне идёт! Оу еееее! ♪
♪ Встречайте Эзреаля-реаля-реаля, по-по-повелителя време-ме-мени и просто крутого парня! Еееееее! ♪
♪ Ту-ру-ту-ту! Время летит! Оу! Миг убегает, кто не успеет — пииииу-паааау! — тот опоздает! ♪
♪ На-на-на-на! Ауууу! Игры со временем, верная пушка – что ещё для счастья нужно? ♪
Ты часом не из "Гиперкристального Подземелья"? Я наловчился его проходить.
А-а я мог бы стать светоносным? Я же герой. Самый геройский герой!
Верховное Командование получило мои извинения? Пусть передадут, что письмо… от короля времени.
Кхм. Ну правда, твои слабые места трудно не заметить. Кроме них ничего ж нет.
Это ветка с ботами-убийцами! Хе-хе… Давненько я тут не был. Как поживают боты-убийцы?
У тебя не будет серебряного кракена? Мне для коллекции.
Глубокая вода, древняя кровь… Я не веду дел с морскими чудищами и точка.
Маску злого демона не отдам, даже не проси. Я её честно отобрал.
Я понимаю, что кого-то обидел, когда уничтожил пару вселенных. Ну клянусь, я не нарочно!
Ух ты, "Мастера-кулинары"! Самое популярное кулинарное шоу в пятидесяти мирах!
Никто не поглотит всё сущее в мою смену! Ха-ха! Я здесь живу!
Ты разве не знаешь, что драконы все перемёрли? Чему только вас в школе учат?!
Я не думал, что в Дреднове равноправие. А как у вас с вакансиями?
Чем это пахнет? Ааа, духом леса.
Будущее за органическим металлом. Я уже его ношу. И ни царапинки…
Ха-ха! Ты существуешь на самом деле! Я знал!~
Эй, Король-бог! Я не собираюсь выбирать ни одного из вас!
Слушай. Я уважаю твоих сородичей. Не надо на меня охотиться.
Обожаю хекстековый ренессанс! Повсюду искусство, культура… хекстек!
Когда я в прошлый раз был в твоём мире, меня чуть не слопал демон-ковбой. Хе-хе, было круто…
Карточные воины? Ммм, это круто…
Замолвишь за меня словечко на собрании светоносных? Было бы прикольно.
Механические миры всё множатся, а я только за!
У меня столько рестлерских масок, это здорово! Или не здорово… Не здорово…
Гляди-ка, организованная преступность. Как же я без вас обходился?
Есть ветка, где маги-владыки выжили?! Тогда Институт…
Круто! Последний раз я видел такие штуки во время нашествия роботов, которые всех уничтожили.
Я не фанат перерождений. Предпочитаю не умирать.
Тебя… разве не убили? Я сам-то живой? Сплошная путаница с этими временными скачками.
Я не хочу в эту ветку. Погибать проклятым и невоспетым – не в моём стиле.
Аааааа! "Глашатай смерти" – моя любимая песня! Оставь мне автограф на моей пушке!
Можешь нарисовать языки пламени на доспехах? Или это чересчур?
Кто-нибудь обязательно написает в бассейн. Правило, проверенное временем.
Доисторические шкуры? Вот это я называю ретро.
Скажи, а в твоём времени роботы всё ещё борются за права или уже поработили мир?
Твоя компания делает крутые смартфоны. И ты, кстати, удачная модель.
Можно с вами поиграть? Моего персонажа зовут Джарро Пёрышко. Он… вор-паладин из эльфов.
Лучше бы в Зауне не баловались с атомным делением. Из будущего это хорошо видно.
С праааздничком! А какой сейчас месяц?
В другой жизни язвезда футбола. Я не вру, в твоей эре у меня толпы фанатов.
Эй, а можно мне стать Звёздным защитником? Ну хотя бы младшим! Я свободен в любое время.
Это настоящий экзоскелет? Дашь погонять?
А я люблю экранизации. Виноват!
У меня есть твоя фигурка. И деталь твоего робота! И нет, мне не стыдно.
Другие фигурки продаются отдельно! Ладно-ладно, молчу.
Команда ядерного апокалипсиса! Ууууу! — Ты что, на меня ещё дуешься? Вижу, что немножко дуешься.
Твоя первобытная вселенная просто конфетка! Полный авангард.
Это что, золото? Мой доспех – чистый хром. С какой-то добавкой.
Протекторат? Это значит, что Лига… О нет…
Развязал ли я войну между королевствами? Неееет. Способствовал ли я этому? Не исключено.
Говорят, Король Поро не прогоняет гостей без повода. Хе-хе-хе…
Сколько миров ты можешь разрушить? Один? Больше одного? Неужели два?
Отвяжись от меня. Дай спокойно поиграть со временем!
Ты правда поклоняешься времени? Даже по моим меркам странно.
У нас нет ничего общего! Ты воруешь время, а я ищу в нём приключения.
Воевать с парадоксами не твоё, Шен. Хотя прозвище было что надо.
Сначала прыгай, потом думай.
Будущее бросает тебе вызов.
Ах… Люблю запах хроноперехода.
Их оружие чуточку устарело.
Из всех путешествий лучшие – во времени.
Они ещё не поняли, с кем связались.
Я учёный и привык к сюрпризам.
Изгибать пространственно-временной континуум проще, чем кажется.
Ну и как тебе будущее на вкус?
Моё величайшее открытие. Время многогранно.
Ух ты, опасность. Я в игре.
Полная боевая готовность.
Твоё будущее предопределено.
Я вам покажу взрыв из прошлого.
Поиск реальных угроз… Не обнаружено.
Вот что я называю археологией!
В книжках об этом не рассказывают!
Незабываемый момент. Для меня, конечно же.
Будущее не предопределено.
Вотэто– реальный научный опыт!
В случае опасности отступаю в будущее.
Импульсная пушка заряжена…
Искин:Поприветствуй будущее.
Искин:Безрассудство, вероятно, является побочным эффектом возможности путешествовать во времени.
Искин:Переключаю всю энергию на оружие.
Искин:Подключаю темпоральную систему вооружения.
Искин:Оружейные системы готовы к бою.
Искин:Стреляй по готовности.
Искин:Разряды энергии. Щекотно.
Ты меня нашла? Ну поздравляю.
Искин:Мистический выстрел активирован.
Искин:Искажение сущности активировано.
Искин:Магический сдвиг активирован.
Искин:Прицельный залп активирован.
Судьба благоволит искателям приключений.
Время – это конструкция. Я пересобрал её.
Похоже, твоё будущее сражалось на моей стороне.
Надеюсь, такой исход тебя не удивил? Меня вот точно нет.
Талант порождает зависть. Но я к ней привык.
Совет на будущее: не умирай.
Темпоральная дисперсия болезненна в любую эпоху.
Против будущего нет приёма.
Материю можно превратить в энергию, а энергию – в материю.
Важнее всего выбрать правильный момент.
Хронопутешествия – они не для всех.
О будущем можно подумать… в будущем.
Они вечно задают идиотские вопросы. Да, это магический темпоральный кристалл.
Я даже моргая не промахиваюсь.
Мне послушны пространство и время.
Ну что с меня взять? Гений есть гений.
Такому по книжкам не научишься.
Знаешь, что ждёт тебя в будущем? Смерть.
Надеюсь, хоть кто-нибудь это заценил.
Что для других риск, для меня рутина.
У меня была собака. Я её любил.
Как же достали временные петли.
Ненавижу темпоральные парадоксы.
В конце останется только один.
Неважно, какой виток времени. Я всегда красавчик.
В этот раз ты проиграл, парень.
Убирайся назад в будущее!
Не благодарите меня все сразу.
Контролируешь прошлое – побеждаешь в будущем.
Ооо… Это было круто даже для темпорального мага.
Хмм… А может смотаться в прошлое и повторить?
Хах! Это было проще охоты на динозавров. Ааа, вы же не помните, кто такие динозавры…
Я появляюсь – преграды исчезают.
Музейная редкость? Ммм, возьму в коллекцию.
Пора разбогатеть и прославиться.
Никто не против, если я это возьму?
Что за отпуск без сувениров?
Ооо, координатный развед-апгрейд! Вещь.
Улучшение? А вдруг у меня спина зачешется?
Когда я успел так прокачаться? Ааа, это доспехи.
А ведь это не финальная форма, а всего лишь вторая!
Сплошная крутизна, и ни одной слабины!
Искин:Обновление систем завершено.
Новые доспехи – новая забота. Хах, зато голова на плечах.
Сами знаете, что говорят о тех, кто носит полированную броню.
Хорошее улучшение, компьютер! Очень стильно.
Би-бип. Я компьютер. Ха-ха! Нет, я всё-таки человек.
Искин:Уровень энергии: почти 100%.
Вот она, крутая броня будущего!
На прогулку между измерениями стоит приодеться!
Как вам рука-пушка? Отлично. Как вам мой вид сзади? Ммм, восхитительно.
Искин:Обновление импульсной брони завершено.
Искин:Все системы полностью заряжены.
Искин:Пушка "Импульсный Огонь" на максимальной мощности.
Искин:Начинаю транспортировку.
Искин:Активирую телепорт.
Искин:Точка выброски подтверждена.
Искин:Телепорт активирован.
Искин:Получены координаты.
Это не карта! Честное эзреальское!
Кто смотрит на мини-карту? А вот будущее защитить не помешает.
Если не вернусь через 30 секунд, подождите ещё.
Пора затеряться во времени.
Если не умирать, то и одной жизни достаточно.
Жизнь захлопнула дверь перед носом? Открывай портал!
Искин:Возвращение на базу.
Искин:Варп-режим включён.
Искин:Перемещение за пределы карты.
Ух, а тепловой реактор и правда тёпленький
Зачем париться о прошлом, если можно его изменить?
От меня так легко не отделаешься.
Ммм, а у вас тут миленько.
Пора раздать всем пространственно-временных кренделей.
Искин:Похоже, любительница кексов нас поджидает в другой линии времени.
Искин:"Импульсный Огонь" перезапущен.
Искин:Система "Импульсного Огня" реактивирована.
Искин:Временная петля стабилизирована.
Искин:Перезапускаю системы "Импульсного Огня".
Профессор Грейвз запрещает драться за стенами Академии. Но за всеми он не уследит!
Выложусь на сто процентов. Пусть все увидят, как я крут!
Враги готовятся к бою! Наконец-то. Подерёмся в полную силу.
Не отвлекайся от задания.
Все готовы?УАААААААААААААА!
Зацените!УАААААААААААААА!
Ты только языком трепать умеешь? Давай, подходи!
Надо придумать крутое название для атаки.
Все так стараются. Я их не подведу.
Ух ты, реальный бой! Круто!
Интересно, а где сейчас мои сокурсники?
Героев много, но я такой один.
Однажды я смогу управлять этой силой.
Только бы не облажаться.
Тренировки важны, но иногда и поразвлечься можно.
Дюрандаль рассчитывает на меня! Я не подведу.
Меня ничто не остановит!
Завтра зачёт? Да ладно?!
Пора устроить моим умениям тест-драйв!
Хмм… А в настоящем бою всё по-другому.
Так, я должен понять, что такое сила…
Вспомни уроки в Академии. Соберись и атакуй.
Как есть хочется! Нафига я пропустил обед?
Интересно, что ещё умеет перчатка?
Когда-нибудь я стану великим героем!
Мне повезло, что меня взяли в Академию. Надо держать марку!
Второкурсники гораздо сильнее нас. Но их можно победить, если как следует тренироваться.
А наши силы и правда от оружия богов?
Вот научусь управлять этой силой – и все мои мечты сбудутся.
Это вам не тренировка. Тут всё серьёзно.
Не опоздать бы. У меня уже двенадцать опозданий. А сегодня только десятый день четверти!
АЛЫЙ ДИНАМИ—Нет… аргх… —АЛАЯ ПОГИБЕ—Не, фигня. Не умею придумывать названия.
Интересно, мои союзники хоть что-то умеют? Надо устроить спарринг.
Кажется, профессор Грейвз решил устроить очередной экзамен. Я справлюсь!
Джейс – наш староста. Он крутой. Интересно, если я побью его, на меня тоже будут так смотреть?
Катарина – одна из лучших в Академии. Почему она дерётся со мной?
Я против Люкс? К-как же так? Драться или нет… У нас же потом свидание!
Меха?!С огнемётом?!СЕРЬЁЗНО?!
Директор Юми? Вот я попал! Не хочу, чтобы меня исключили.
Ух ты! Звёздные защитники существуют? Я думал, это просто комиксы.
И не вздумай поддаваться!
Ты так просто не отделаешься!
Я превзошёл самого себя!
Не знаю, что у тебя за силы… но мои круче!
Как бы к тебе подобраться?
Разберёмся, кто тут главный!
Все на меня рассчитывают!
Таких, как ты, я бью одной правой!
Я всегда готов подраться!
Детские игры закончились!
Я твой следующий противник!
Твои атаки предсказуемы.
Не надо меня недооценивать!
Я сильнее, чем Вы думаете, профессор Грейвз!
Катарина, я тебе не враг!
Ни в чём себе не отказывай, Люкс!
Госпожа директор! Я сражусь с Вами, если так надо!
В следующий раз я не промахнусь!
Нельзя уворачиваться вечно!
Я стал сильнее? Хах… Не зря потел на тренировках!
Ха-ха! Похоже, кто-то перестарался.
В следующий раз дерись во всю силу.
Хех… Кто сказал, что я слишком молод, чтобы драться?
А ты хорошо дерёшься. Давай ещё как-нибудь потренируемся?
Да, да… Но нужно тренироваться, чтобы стать ещё сильнее.
Так вот какова сила оружия богов! Сила Дюрандаля!
Вот это да! Профессор Грейвз порвал врага как Тузик грелку!
Вот это сила! Когда-нибудь я стану таким, как Джейс.
Катарина, давай я тебе помогу!
Я знал, что Люкс использует силу света… Но это было нереально круто!
Директор Юми творит волшебное… волшебство!
Я победил профессора Грейвза? Что же будет дальше?
Я одолел Джейса! Неужели я сильнее?..
Подозреваю, что Катарина мне просто поддалась.
Прости, Люкс. Я тебя любл—ААААААА!Нет, я этого не говорил!
Простите, директор Юми! Пожалуйста, не крушите нашу общагу!
Вот закончу Академию – и стану настоящим защитником!
Мне ведь не надо потом их чинить?
Неужели… мне не хватило сил?
Ну ладно. Теперь я буду драться по-настоящему!
Упс! Что-то я отвлёкся. Надо сосредоточиться.
Берегись, ведьма. С каждой победой я всё ближе.
Хмм. Может, я не лучший спаситель мира. Но и не худший.
Всё получится. Выше голову, когти к бою.
Ту-тудуууу~ — Что ты там делаешь, Полоскин?УААААААА!
Тигриный дух, которому три тыщи лет, и то смешнее шутит!
Ты не нравишься волшебному тигру! Да и мне тоже.
Тебе страшно, Полоскин? Мне тоже нет.
Свои навыки я отполирую до блеска.
Кто прошёл обжиг, тому жар не страшен.
Я совершил ошибку, но смогу её исправить.
Да, я ношу древнее произведение искусства. А что?
Страшнее тигра зверя нет.
Выглядеть круто, сражаясь со злом – это особый навык. Я ещё только учусь.
Откуда у Лиссандры столько змей?.. Я ненавижу змей!
Я жизнь отдам за команду! Если… ну… если придётся.
Я хорошо бегаю. То навстречу опасности, то прочь от неё!
Я стану героем после того, как спасу мир.
Полосок много, тигр один.
В моей жизни сплошные рыжие полосы.
Применим теорию на практике.
Однажды ведьма уже проиграла. И проиграет снова.
Искусство, помноженное на время, даёт историю.
История будет повторяться, если не извлекать уроки.
Хрупкий – не значит слабый.
Довериться другим непросто. Но у меня надёжные союзники.
Мы сильнее любого древнего зла, и скоро это докажем.
Нас так просто не разбить.
Выходит, магия существует. Интересно, что ещё…
Делать добро тоже надо уметь.
Днём двигаю науку, ночью борюсь со злом. А сон… для слабаков.
Не суди вазу по глазури.
Вееееедьмааааа!~ Кис-кис-кис-кис-кис!
Магия не такая, как я думал. Какая-то она… фарфоровая.
Буду решать проблемы постепенно. Сначала спасу мир, а там… посмотрим.
Кто-то должен защищать защитников. Я сделаю так, чтобы все остались целы.
Душа есть у каждой тропинки, лесочка и поля… — Ой, камень в ботинок попал.
Я привык всё делать один. Исследовать, писать диплом… да и в целом жить. А с друзьями всё проще.
Команда легендарных воинов и древний дух тигра против одной злой колдуньи? Хах! У неё нет шансов.
Моя вина, что ведьма на воле. И я не допущу, чтобы из-за моей ошибки кто-то пострадал.
Иногда сказки – это просто сказки. А иногда выходит так, что вы с волшебным тигром боретесь со злом.
Люди не знают, что духи и магия существуют на самом деле. Я тоже не знал! Но они повсюду. Нужно лишь присмотреться.
Мощные артефакты не должны оставаться злодеям. За этим я и слежу. Эта ведьма – точно злодейка.
Драка на фарфоре? А давайте.
Эй, Амуму! Если тебя рассмешить, из носа польётся чай?
Овечка! А можно Полоскину поиграть с Волком, когда мы тут закончим?
Я возродил тебя, Лиссандра. Но сейчас – разобью на куски.
Люкс, однажды ты меня спасла. Теперь моя очередь.
А это был пробный обжиг.
Ааа… я просто… тебе помахал!
Повторенье – мать ученья!
Давай-давай, волшебный тигр!
Команда под моей защитой!
Вот это – высокое искусство.
Чтоб духу твоего здесь не было!
А теперь надо спасти мир.
Ни ко мне, ни к моему тигру больше не подходи!
Хах! А на мне – ни царапины.
Вот она – керамическая справедливость.
Оу, прости. Кажется, останется скол.
Ух и достанется мне от Киндред, когда они вернутся…
Ей конец? Правда? Ха-ха! Пока-пока, злая ведьма!
Не знаю, что с тобой случилось, Люкс… но я это исправлю! Обещаю!
Так… Где тут ведро и тряпка?
АРРРРРР!—(кашляет) Победный рык я оставлю тебе.
Полоскин издаёт победный рык
Разбилась? Это на счастье.
Надо было делать из фарфора.
Кривая поделка. Хоть бы эмалью покрыли.
Отдохнём, разомнёмся, и вернёмся к делу.
Ухххх! Фарфор тяжелее, чем я думал. Ты там как, Полоскин?
Надо немного отдохнуть. Мы же не железные.
Нет, нет, нет-нет-нет-нет!
Встряхнём пыль веков – и попробуем снова.
Не рассыпаться на части – это уметь надо.
Не будем делать из этого традицию.
