Дело не в том, сколько у вас времени. Дело в том, как вы его используете.
Сомневайтесь во мне. Мне это нравится.
Кое-кто сейчас узнает, насколько неудачный у него день.
Мне полагается немного пошалить.
Ах, этот запах нового начала.
Скажу честно, я не представляю, что делаю.
Тупешествия во времени не лвияют на могз.
Увидите мою копию – спросите, где я.
Это самая долгая секунда в моей жизни.
Время уже было сломано, когда я его нашёл, клянусь!
Сколько пилтовщиков нужно, чтобы сделать молот? Все. Хе…
Сколько пилтовщиков нужно, чтобы сделать молот? Два. Если считать отражение Джейса в зеркале. Ха-ха! О Джейс…
Сколько пилтовщиков нужно, чтобы сделать молот? Ни одного! Молоты делают в Зауне.
Я уже посчитал твои шансы. Прости!
Я уже выиграл этот бой. Сейчас выиграю ещё раз.
Я видел твоё будущее. Много сломанных костей.
Однажды ты вернёшься в Заун.
Я всегда буду считать, что ты своя.
Ну… эээ… как тебе погодка?
Время лечит не все раны.
Не думай о секундах свысока.
Завтрашний день меня не волнует.
Никому меня не удержать.
Всё само собой не исправится.
Сомневайтесь во мне. Мне это нравится.
Ненавижу ответственность.
Не ошибается только тот, кто ничего не делает.
Я не сдамся, пока всё не исправлю.
Моё прошлое всегда догоняет меня.
Последствия есть всегда.
Если и существуют пределы, то я их ещё не нашёл.
Я не полагаюсь на удачу. Мне это не нужно.
Как начал, так и закончу.
Каждому правилу нужно исключение.
Никогда не оглядываться.
Обратим-ка на себя их внимание.
Прогресс не может принадлежать лишь одному городу.
И снова двигаюсь вперёд.
Одурачишь меня – и я просто отмотаю время назад.
Когда-то ты была крутой.
Забыла, откуда ты родом, Вай?
Я выбью тебе глаз! Только что у тебя останется?.. Как ты вообще живёшь?
Ты – воплощение всего неправильного в Зауне!
Не стоит превращаться в робота целиком.
Не хотел бы я быть похожим на этого чувака.
Гарен, что-нибудь прикольное орал сегодня?
На плакатах ты как-то симпатичнее, парень с обложки.
Не хотел бы я быть похожим на этого чувака.
Симпатичное личико. Обидно будет его испортить.
Я в тебя почти влюбился, но потом ты начала разговаривать с пулемётом.
Иди куда хочешь, Мундо. Подальше от Зауна.
Надеюсь, что ты не будущий я.
Боишься нашей маленькой революции, Кейтлин?
Ты – пятно на репутации Зауна.
Когда-то у меня была ручная крыса. Это ты, Мистер Хвостик?
Возьми мою машину времени, Ургот. Тебе она явно нужнее.Я и так на несколько шагов впереди.|Ургот|Модифицированный
Я и так на несколько шагов впереди.|Ургот|Модифицированный
Вот видишь?Ты– часть проблемы!
Думаешь, ты заунец? Докажи это!
Будущее Зауна скоро станет ярче.
Ты явно не в своём районе.
Убегай, пилтоверский малыш!
Последнее предупреждение: вали домой!
Вот так мы в Зауне говорим "привет".
Самое время подебоширить.
Окей, подскажу. Пригнись!
Всё, больше никаких предупреждений.
Время не на твоей стороне!
А мне нравится тебя бить.
Последний шанс оказаться где-нибудь не здесь!
Спорю, этого вы не ожидали.
Добро пожаловать в Заун!
Заставляешь меня повторяться!
Я мог бы бить не так сильно.
Второй шанс? Я, кажется, уже пять истратил.
Уверен, мне это не понадобится, но всё равно куплю.
Ну да, пусть теперь ангелы работают. А я отдохну.
Изо всех сил – мой стиль.
Пойдём, прибьём пару личей.
Некоторые вещи со временем становятся только лучше.
Да, у этой штуки блестящее будущее.
Будто специально для меня делали.
Я не мог не купить эти часы.
Хм… Замораживает время? Интересно.
Останавливает время? Ха! А я уже и не надеялся на передышку!
От этой штуки у меня мурашки по коже.
Теперь мне видны все слабые места.
Рабадон, похоже, был прикольный чувак.
Не люблю шляпы, но эта слишком офигенная.
Люблю бить пилтовщиков их же оружием.
Я совершеннолетний и имею право.
Зил, научи меня этому фокусу!
Я бы и так выжил, но всё равно спасибо.
Ты правда собиралась в меня попасть?
В следующий раз целься туда, где я буду!
Они пожалеют, что я тут не остался.
Первый раз по второму кругу.
А в другом временном потоке это сработало.
Не хотелось бы это повторять.
Ну да, всё прошло так, как мне не хотелось.
Ну вот, опять всё сначала.
Примечание: молот – это, на самом деле, пушка.
Примечание: шляпу копа лучше не трогать.
Мой первый шаг – с базы на базу. Ну же, давай, поддай газу.
Что я умный, так я это знаю сам. Мне не нужно бабло, чтобы творить чудеса.
Бояться не надо, малой с вами рядом, он катку затащит нормально как надо.
Школа улиц – высшая школа, там учился я жечь глаголом.
Стоило мне появиться на сцене, враг мой ушёл на три буквы обсценные.
Не успел сказать – отмотай назад. —.дазан йатомто – ьтазакс лепсу еН
Ставишь на победу, а я на перемотку! —!уктомереп ан я а ,удебоп ан ьшиватС
Время, рифмы, могу перемотать! —!ьтатомереп угом ,ымфир ,ямерВ
Ааа… Ты правда думаешь, что это смешно?
Ты просто пыль у меня под ногами.
Удачи, только она тебя спасёт.
Эй, я поставлю крест на твоей карьере!
Много слов и мало смысла.
А если так?Mhm, mhm, everybody gettin' in line, sit back, watch the stars align.
А если так?Sleepin' giant, sleepin' sleepin' giant.
А если так?Mhm, hmm hmm, sleepin' sleepin' sleepin' sleepin' giant.
А если так?Movin' too [fast], life is [movin'] in slow-mo. I'm a god, better ask if you don't know. Homie, [better] put your pride aside. I'm a Benz and you're more like a Volvo.
Золото пухнут нищие духом.
Нет лучше жизни, чем моя.
Эй, слушайте. Я читаю правду.
Ничто не даётся просто так, я свою душу вложил в текста.
Сегодня не можешь – и завтра не будет.
Хей, кто полагает, что лучше читает?
Врагов от меня бомбит, я это тут же кладу на бит.
Мне плевать на законы света, я трендсеттер.
Лучше честный враг, чем друг ну так.
Только вверх, вверх, меня ждёт успех.
Музыка – это не пустой звук. Музыка – это моя жизнь вслух.
Ха-ха-ха! Не топчите мне кроссы, отбросы.
Моя голова – хей! — в облаках, потому что я твёрдо стою на ногах.
Каким был бы наш мир без фейков?
Противник не догоняет, я время опережаю.
Моя философия проста. Мои текста – сто пятьсот из ста!
Мои тексты о том, что в каждом из нас стопудово есть неогранёный алмаз.
За меня не бойся, я тебя запугаю сам, закройся.
Пусть я и не взрослый, я мог бы стать боссом. Кто каждый миг ценит, придёт к цели.
Второго шанса не жди, не получишь. Я сделал своим оружием случай.
Бог убогого, эт сетера, пока хейтят хейтеры, я мечу в рэпера!
Все в жизни косячат, но я рискну, для того, для чего предназначен.
Я шёл к вершине с самого детства, теперь мой рэп меняет тенденции.
На улице, где я рос, не шутят. Там любой замут в биты скрутят.
Не долетели до цели слова, не обидели. Я не раним, ведь меня воспитали родители.
Граффити – это искусство, там где было пусто, выразить свои чувства.
Голос Кианы – это нечто. Но меня ей не заглушить!
Сенна круто сменила стиль. Не буду врать, зачётно.
Ясуо – это лучший олдскул. Не подражать трудно, но я рискнул.
Крутая техника, Сона! Почём партия клавишных?
Ха! Я вижу, ты в теме. Замутим фит?
Йау, K/DA взорвали чарты. Где купить билетик?
Я не фанат метала, но ты профи.
Хей, хей! О да, врубайте мой трек.
Всё кончится очень быстро.
Испытай меня, если хватит духу.
Ха! Твоё везение закончилось.
Теперь ты прошлое, Акали. Раунд за мной.
Нужно время, чтобы стать эмси. Могу помочь, только попроси.
Блин,Люцианменя пришьёт.
Прости, Ясуо. Чтобы побыть лучшим, надо побить лучших.
Крутая музыка, но над текстом надо поработать.
Жаль-жаль. Мог бы получиться улётный фит.
Нужна была причина для камбека? Теперь она есть.
Пентакилл одним ударом, йау!
Ха! Я же говорил, что я гений.
Ууууу! Я круче всех в истории!
Стойте-стойте, я чиню пространственно-временной континуум!
Погодите, ступени сами на себя не поднимутся.
Не понял, в какой я вообще реальности?
Временный успех, сейчас будет камбек!
Даже микрофон ещё не остыл.
Ха! Я не позволю хейтерам умереть от радости.
