Одна стрела решит судьбу мира.
Умри с закрытыми глазами, трус.
Ну, смелее! Положи на голову яблоко! — Ау! Ох…
Я попаду с закрытыми глазами! — Оу! Ах… Ммм… — Да ладно…
(смех) Смотри, как я могу! — Ой… — Кто додумался сделать лук изо льда?
Что ж, смотри. Это последнее, что ты увидишь.
ВоФрельйордеэто модно. Называется "юбка".
Нормальный у меня костюм. Просто не надо так смотреть…пристально.
Авароса, укажи мне путь.
Лидер с твёрдой рукой – залог мира.
Не принимай милосердие за слабость.
Враг не застанет нас врасплох.
Быстро займи хорошую позицию – и выиграешь битву прежде, чем она начнётся.
Битва, достойная Фрельйорда.
Судьба нашего народа висит на волоске.
Моё племя объединит Север, и Юг устрашится.
Я покажу им силу Хладорождённой.
В нас течёт одна кровь. Мы одно племя.
Когда мы объединим наши племена, мир содрогнётся.
Во Фрельйорде семья и племя превыше всего.
Я – Ратная мать. Однажды я дала клятву, и теперь в верности клянутся мне.
Хочешь жить в мире – готовься к войне.
Лук – воплощение моей воли. Я – это он, а он – это я.
Мы сами творим свою судьбу.
Боги и духи указывают нам путь, но идти по нему мы должны сами.
Во Фрельйорде наступит мир. Я этого добьюсь.
Мой народ знал только холод, тяготы и лишения. Я подарю им лучший мир.
Я – хозяйка лука из Истинного льда. Я – хозяйка своего сердца.
Теплолюбивые и Хладорождённые. Странники духов и рождённые в огне. Все фрельйордцы – моё племя.
Я росла в бедности, как и все фрельйордцы.
Я не допущу раздора. Мы едины.
Южане думают, что я холодна. Я видела такое, что им и не снилось.
Мы совершаем подвиги, стараясь превзойти наших предков.
Лёд – это не боль. Это поражение.
Вместе мы сила. Вместе мы племя аваросан!
Мне не нужен трон Аваросы.
Я мечтаю, чтобы мой народ стал нацией.
Когда я слышу имя Аваросы, я вспоминаю мать и её мечты.
Славься,Волибир, пронзённый тысячей копий. Даруй моему народу ярость твоей бури и стойкость дикого зверя.
Славься,Орн, даритель огня. Поделись со мной мудростью, о властитель горнила и первый строитель.
Славься,Анивия, предвестница зимы. Принеси нам ветер перемен. Даруй свободу в странствиях и защити в пути.
Славьтесь,Киндред, неразлучные охотники. Позвольте нам почувствовать приближение смерти, дабы завершить земные дела и умереть с открытыми глазами.
Благословенные три сестры, даруйте мне силу выдержать то, что грядёт, и сразиться с тем, с кем суждено. Даруйте мне знание, чтобы увидеть истину.
Благослови нас, Ильдхарк, принимающий жертвы. Защити моего супруга и мой народ. А если ты желаешь моей смерти, пусть она будет во благо моего племени.
Я всегда презирала судьбу. Это змея, ломающая жизни и губящая невинных. Обманщица, предвестница бед!
Сильные пытаются совершить невозможное. Я поклялась воплотить в жизнь эти мудрые слова.
Мы воздаём хвалу тем, кто объединяет, но важно лишь само единство.
Вести за собой – значит лгать. Призывать к осторожности, когда рвёшься вперёд. Давать надежду, когда у тебя её не осталось.
Я стреляю не в цель, а туда, где она окажется. Это называется дальновидностью.
На Севере сильных правительниц называют Ратными матерями, потому что только у матери есть право посылать своих детей в бой.
Я – Ратная мать, но я возглавляю племя лишь потому, что больше никто не смеет сделать то, что должно.
Я любила мать и свою боевую сестру. Я люблю свой народ. Во имя этой любви я и сражаюсь.
День, когда племена объединятся, будет лучшим в моей жизни. Ведь мне больше не придётся раздавать приказы.
Все племена и кланы присоединятся к нам! Такова воля Аваросы.
Я хочу возродить не славу Аваросы, а славу всего фрельйордского народа.
Племя аваросан принимает всех, ведь фрельйордцы – единый народ.
У богов должна быть только одна правда. И у Аваросы она есть. Это мечта о единстве.
Я говорю, что слышу голос Аваросы, но это голос погибшей матери, по которой я так тоскую.
Мать любила меня. Она сражалась и погибла, чтобы подарить мне лучшую жизнь. Теперь я буду сражаться до последнего вздоха, чтобы подарить лучшую жизнь аваросанам.
Миф о трёх сёстрах задушил наш народ, ибо это история краха.
Готовься биться с Хладорождённой!
Сколько раз я взывала к тебе, Анивия?! Как легко боги предают смертных!
Браум, что ты там делаешь? Ты что, пьян?
Ты без рубашки, Браум? А я без штанов. Да здравствует Фрельйорд.
Браум, мы истинные дети зимы. Поэтому давай — двигай, двигай!
Уходи, Древний! Волибира чтят здесь, но не ждут в гости!
Грагас, ты ослеп? Ты не на той стороне! Опять!
Лиссандра, как ты можешь предать меня сейчас? Судьба нашего народа висит на волоске!
Ты называла меня сестрой, Седжуани! Не заставляй меня биться с тобой!
И кто из вас вепрь? Шучу!
Тролли – враги людей! Ты умрёшь, как дикий зверь!
Триндамир! Что с тобой стало?
Нравятся изгибы? Глупый, я про лук.
Старые боги и Седжуани мне не враги, шаман! Неужели это необходимо?
Да здравствует Фрельйорд! Хоть кому-нибудь из нас выдали тёплые вещи?
Перед тобой Хладорождённая!
Я готова к войне! Я – Хладорождённая!
Хм. Мороз не прощает ошибок.
Ты бросишь вызов Хладорождённой?
Фрельйордское приветствие!
Моё милосердие не безгранично!
Считай это предупреждением!
Сегодня судьба к тебе холодна.
Ты сломаешься, как льдинка!
Узри Истинный лёд! Узри свою смерть!
Истинный лёд – твоя смерть!
Мои стрелы летят в цель.
Познайте гнев Хладорождённой!
Быстрее моей стрелы? Так не бывает.
Царство льда – наша стихия.
О твоей смерти не сложат песен.
Видите труп? Ближе никто не подойдёт!
Бой с Хладорождённой – смертный приговор.
Смерть неизбежна, когда сражаешься с Хладорождённой!
Хм. Свааг, даже дети дерутся лучше.
Свааг, это всё, на что способны Теплокровные? Я даже не устала.
От моего лука не скроешься.
Людям больше не нужен Волибир. Вернёшься – и я убью тебя снова.
Прощай, Седжуани! Прощай, сестра.
Умри, тролль! Мой народ уничтожит твоё поганое племя!
Триндамир, любовь моя! Я боялась, что этим всё кончится!
Пусть утихнут голоса, терзавшие тебя, шаман.
Делай как я. Построение "Эпсилон"!
Тот факт, что ты следуешь приказам, не снимает с тебя ответственности.
Сдавайся, или я тебя заставлю.
Ты не хочешь увидеть меня в гневе.
Не припомню, чтобы мы дружили.
Если встанешь у меня на пути, долго не простоишь.
Наш величайший враг стал нашим самым ценным союзником.
Теперь, когда ты на нашей стороне, их дни сочтены.
Оружию нужна умелая рука, которая будет его держать.
Ты отдал всё, что у тебя было, и этого по-прежнему недостаточно.
Я знала, что для тебя ещё есть надежда.
Ты не пожалеешь, что присоединилась к нам.
Твои клинки тебя не спасут!
Не ты одна пострадала от этого противостояния.
Лучик света в нашей тьме.
Ты всех нас вдохновляешь.
Если со мной что-то случится, заканчивать придётся тебе.
Когда-то ты была лучшей из нас.
Не дай им погасить твой свет.
Мы все потеряли близких нам людей. Наша задача – не допустить этого снова.
Сенне было бы стыдно за то, кем ты стал.
Я рада, что ты на нашей стороне.
Жизнь – это не только приказы.
Не думай, что ты Йи. Знай это.
Твой дух сильнее, чем их программа.
В тебе ещё осталось добро. Я уверена.
Если не будешь осторожна, твои принципы однажды тебя убьют.
Твои навыки пригодятся в нашем деле.
Не позволяй своей гордыне втянуть тебя в неприятности.
Когда-то ты сражалась ради чести.
Ты пожертвовала своей честью ради силы.
Сколько жизней ты отдал ради дела?
Пусть шансы всегда будут в нашу пользу.
Я рассчитываю на тебя, парень.
Ты умнее, чем пытаешься казаться.
Ты не на той стороне, парень.
В этот раз лучше не вставай.
Хорошая, плохая – я та, что с луком.
У них твой брат. Но его ещё можно спасти.
Меня предупреждали не верить тебе.
Однажды предав, остаёшься предателем.
Твои усовершенствования тебя не спасут.
Я думала, ты будешь выше.
Ты олицетворяешь всё, что я презираю.
Как можно добровольно сделать с собой такое?
Ох… Неужели я когда-то так одевалась?
Играет электронная музыка
Мы положим конец их тирании.
Воля всегда будет выше программы.
Главная миссия – это обретение себя.
Я мечтаю о свободе для всех нас.
Чтобы достичь невозможного, мне нужна лишь правильная команда.
Информация освободит их.
Мою человечность невозможно перезаписать.
Наше угнетение не может продолжаться вечно.
Настоящее имеет смысл, только если мы сможем вспомнить о нём в будущем.
Воспоминания – это то, что делает нас людьми.
Сопротивление не бесполезно. Оно и делает нас людьми.
Стирание памяти лишь гарантирует повторение наших ошибок.
Они обещали нам безграничные возможности. Они солгали.
Человечность – это не порок.
Граница между женщиной и оружием размывается.
Они не могут забрать у нас прошлое.
Воспоминания – это не только единицы и нули.
Наша воля сильнее их стали.
Присоединяйся к сопротивлению!
Никогда не меняйте свободу на безопасность.
Наша борьба продолжается.
Выкладывайтесь на полную.
Свежие шрамы напоминают мне, что я всё ещё человек.
Отказываясь подчиняться, ты остаёшься человеком.
Каждая перезагрузка создаёт свежее, невинное сознание.
Работаю на полную мощность.
Активирован режим разведки.
Вхожу на вражескую территорию.
Защита от перегрева отключена.
Твоя смерть будет жаркой.
Каждый выстрел имеет значение.
Это заставит их не высовываться!
Обнаружено несколько целей!
Воздушная разведка запущена.
Слежу за передвижением врагов.
Визуализирую траекторию полёта.
Тебе стоило выбрать другую сторону.
У меня не оставалось иного выбора.
Теперь они там, где им самое место.
Я могу это делать хоть весь день.
Возможно, вам стоит пересмотреть свою стратегию.
Вражеское укрепление разрушено!
Внешние усовершенствования никогда не помешают.
Подвижность – ключ к победе.
Шансы на победу значительно возросли.
Это поможет найти изъяны в их броне.
Это усовершенствование критически необходимо.
Генератор силового поля? Полезная штука.
Эта штука действительно умеет держать удар.
Пусть все угрозы остаются на расстоянии вытянутой руки.
Скачок энергии может вызвать перезагрузку.
Поможет мне преодолеть стандартное электромагнитное экранирование.
Противокинетическая абляционная защита.
Технология нейронной заморозки.
Они движутся, как в замедленной съёмке.
Гемофагоцитарное усовершенствование установлено.
Кровожадность – это единственная из эмоций, без которой я могу обойтись.
Меня можно поймать, но нельзя удержать.
Скорострельность увеличена.
Останавливающая сила и пробивание брони.
Я давно откладывала на эту вещицу.
Комплимент заинтересованного гражданина.
Стоит каждого потраченного кредита.
Увеличит мои запасы энергии.
В этом танце вести буду я.
Та, кто дерётся, а затем убегает.
Теперь никто меня не остановит.
Мимикрирующий полисплав. Отлично.
Скорострельная пушка. Когда нужно наверняка убить всех суперсолдат-киборгов в комнате. Остерегайтесь подделок.
Теперь мне не придётся стрелять в упор.
Вполне поддаётся модернизации.
Контролируемые взрывы – ключ к победе.
Тройной удар. Бережёного бог бережёт.
Лечение нанитами – раз и навсегда.
Это поможет мне вернуться в бой.
Проверка наличия врагов.
Проверка местоположения.
Удалённый сенсор активирован.
Обеспечиваю пути отхода.
Когда они придут, мы будем готовы.
Отсутствие обзора может стать причиной поражения.
Вернусь сразу, как только смогу.
Держите оборону, пока меня нет!
Полный колчан, избавление от грехов и лучезарная улыбка. К бою готова.
Я – холодная сталь, закалённая кровью ангелов и святых. Как жизнь?
Пора навести порядок в землях беззакония. Меня кто-нибудь прикроет?
Извините, мне только спросить! — Я ищу этого человека! Его кто-нибудь видел?
Дамы и господа! Вы не видели эту лошадь? Совсем никто? Нет?
Здесь много шутников. Но все рано или поздно умрут.
Не хочу хвастаться, Люциан, но у меня есть конь. Его зовут Доблесть. Завидно, да?
Я – твой пропуск через врата рая. Не упусти шанс.
На крыльях ангела, пламенем прогресса, я повергну тебя в прах.
Ты рвёшься в бой, который тебе не выиграть.
Раньше добро жило в каждом сердце. Только небеса знают, куда оно пропало.
Отличный день для искупления.
Механический ангел в мире стрелков. То, что надо.
Раз уж я попала сюда, заодно наведу тут порядок.
Какое смешное слово –индульгенция.
Совершается небесная кара. Приношу извинения за доставленные неудобства.
Композитный гидравлический лук – чудо современной науки.
Добро всегда побеждает. Даже на фронтире.
Земле, наводнённой демонами, нужен хотя бы один ангел.
Молитвы могут не услышать, а вот точный прицел никогда не подведёт.
Механические создания или какие другие – никто не вытащит оружие быстрее меня.
Я создана людьми, чтобы спасти их от самих себя.
Я ангельски хороша, верно?
Быстро натянутая тетива – вот в чём спасение.
Одна стрела решит судьбу фронтира.
У людей свой ад, у демонов свой. Ну разве не удобно?
Все люди и чудовища предстанут перед высшим судом. Кто-то раньше, кто-то позже.
Рай пуст, ангелы разлетелись. Честной девушке придётся самой привести Запад в божеский вид.
Настоящие ангелы стали прахом на ветру. Довольствуйтесь искусственными.
Люди сокрушили врата рая, но я всё равно подарю им спасение.
Человечество всё опошлило. Небесам пора вмешаться.
Фронтир отравлен грехом и тварями, которых он породил.
Любую проблему можно решить короткой молитвой и меткой стрелой.
Рай на земле существовал, пока вы его не разрушили.
Мне нравится механическое тело. Что-то тикает и жужжит. Очень круто.
Людям нравится убивать друг друга, хотя жить в мире гораздо выгоднее.
Зло притягательно, но я решила встать на сторону ангелов.
Демоны искушают праведных. Дьяволы заключают сделки с отчаявшимися. А ангелы просто ждут.
Я смотрю, Длиннорогом тебя прозвали не зря.
Поздновато сводить счёты, Гекарим, но я не откажусь от танца с дьяволом.
Ты был прав, Дариус. Демоны дают то, что хочешь, а дьяволы – то, что нужно.
Больно видеть, как очередной автоматон слетает с катушек, Джин. Хотя… нет, не больно.
Кассиопея! Видела я чудеса в Старом Свете, но твоя шляпа… вне конкуренции.
Что, шериф, всё ещё защищаешь Пилтовер от любых намёков на веселье?
Давно не виделись, Люциан. Судя по твоему виду – слишком давно.
Мисс Фортуна, неужели мою голову оценили так дорого? Куда катится старый добрый Запад…
Ты ведь знаешь, что дьяволы тоже умирают, Треш? Не разочаровывай меня.
Джеремайя, какого дьявола? Ах, я ответила на свой вопрос.
Ты же честный демон, Фиддлстикс. Что ты делаешь на территории дьяволов?
Ясуо, ввязаться в драку с ангелами – не самое мудрое из твоих решений.
Надеюсь, ты не тормозишь?
Чувствуешь тяжесть грехов?
Благословение с гарантией.
Какие примитивные взгляды!
Проверим твою стойкость.
Отправляйся к Создателю!
Я не отстану, пока ты не сдохнешь, дьявол!
Пробил твой час, охотник за людьми.
Давай покажем класс, Люциан.
Сколько стрел поместится в твой череп?
День другой, ангелы те же.
День другой, ангелы те же.
Принудительное искупление!
Подлецам – подлая смерть.
Скоропостижно во цвете лет, останется в наших сердцах, и так далее.
Увы, на небе тебя никто не ждёт.
Наше спасение – в нас самих.
Ангелу пришлось спуститься с небес, чтобы заткнуть тебя.
Прошу прощения. Ангельский хор немного задерживается.
Как прекрасно обрести спасение.
Я замолвлю за тебя словечко наверху.
Большую же могилу придётся для тебя рыть, Длиннорог.
Возмутительно. Какая-то хулиганка проткнула стрелой вполне себе годную лошадь.
Ты получишь, что хотел, Дариус? Почему-то я в этом сомневаюсь.
Один. Два. Три. Ну ты понял.
Змея останется змеёй, хоть в тряпки наряди её, хоть нет.
Закон не запрещает умирать, шериф.
Теперь тебя будут звать Тень-Со-Свежей-Могилой.
Ещё один никчёмный охотник за головами.
Что ж, Треш. Ты меня не разочаровал.
Я рада подарить тебе билет в вечность, Джеремайя.
Не знаю, чего ты добивался, Ясуо, но зрелище было что надо.
Подождите немного. Гробовщики уже в пути.
Господа! Не тяните ко мне ваши демонические коготки. Это дурной тон.
Ад переполнен и осложняет мне жизнь. Доблесть, скачем отсюда!
Назад, демоны! — У меня нет столько терпения. Доблесть, ко мне!
Разве это… не прекрасно?
Имейте в виду. Вы все за это прокляты.
Человеческие создания невероятно жестоки.
