Ну, кто из вас самый меткий и лучше всех чешет за ушком?
Кошки – прекрасные компаньоны! Спросите мою хозяйку… которая пропала при загадочных обстоятельствах.
Кто готов рискнуть жизнью, победить врагов и уронить пару чашек?
Ну что, какой план?— Стоп. Рыбка. У кого-то рыбка.Где она?
Итак, кто хочет стать моим лучшим другом? — Книга, ты и так мой лучший друг.
Выглядишь как неободранная мебель!
Хочешь получить книгой по голове?! — Не бойся, я этого не сделаю.
Скажи, если появится красная точка. Я знаю, она где-то здесь!
Рыбка, рыбка, кис-кис-кис, прямо в миске появись!
♪ Рыбка, рыбка, кис-кис-кис. ♪ Мяу!~
Книга, я не хочу потерять тебя так же, как хозяйку!
Сегодня мыоченьплохие! Мяу~
Я люблю обнимашки. Только никому не говори!
Книга, летим во-о-о-н туда!
Куда теперь, Книга? Мяу?~
Умелая охотница неслышно подкрадывается к добыче.
Вода? Не-а! Книга ненавидит воду!
Только не урони меня… Только не урони меня!
Туда! Нет,туда! Ах, ну ладно, туда…
Смотри, я привидение! Уууууууу!
Враг не готов встретить грозных нас!
Можешь погладить меня по шейке и спинке. Но только там! Мрау!~
Вкусняшки есть? А теперь?.. А если найду?
(зевает) Опять надо спасать друзей, да?
Вкусно пахнешь! Ты с рыбалки?
Тыгдык-тыгдык! У-хууууууу!~
Я знала, что тебе нужен могучий и смелый напарник!
Ты когда-нибудь засыпаешь сидя? Или я одна такая?..
Будем выслеживать добычу! Ты же умеешь выслеживать?
Я потёрлась о тебя лбом, значит ты принадлежишь мне! Мрррр~
Если найдём крысу, чур она моя. Или жука. Илирыбку!
Куда ты, туда и я! Только не ходи в плохие места, ладно?
Во сне я становлюсь сильнее! Серьёзно! Смотри! (засыпает)Я самая сильная…
Книга, ты что, никогда не спишь? — Ты не умеешь?! Что ж ты делаешь-то весь день?
Знаешь, Книга, я иногда представляю, что ты уютная картонная коробочка… — Это ж комплимент! Мяу~
Хорошо, чтоя– хранитель Волшебной Книги. Я очень ответственная! — Эй, чтооо?
Я спасаю друзей – никто не замечает. Но стоит открыть крошечный портал в мир духов, как на меня вешают всех собак!
Если б я не защищала Книгу, то осталась бы простой волшебной кошкой! Летала себе по Бандл Сити и в ус не дула бы! — Ну ладно, дрыхла бы в Бандл Сити!
Я всю книгу прочла. Ну почти всю. Мне нравятся картинки с рыбками…которых в тебе нет, Книга!Мяу!~
Я скучаю по хозяйке. Она так нежно чесала мне за ушком! А тебя она прочла от корки до корки? — Да, ты меня понимаешь…
Довериться чутью? Или рассудку? Или—Солнечный зайчик!Надо догнать!
Кто-то расцарапал страницу, через которую мы сюда попали! И мы никогда не узнаем, кто это сделал…
Если я тебя вдруг потеряю, Книга, мир духов погрузится в хаос! А я… останусь без лучшего друга.
Я – потомок львов, а ты – деревьев! Книга, мы здесь свои!
Между нами и ужином стоят… только враги!
Я – разум, ты – сила. А Книга… это книга!
Чувствуешь особенный запах? Это Книга так пахнет! Старым деревом!
Не волнуйся, я тебя ни за что не брошу! Если не учую рыбку… У тебя есть рыбка!
Привет, новый друг! Если захочешь выкинуть какую-нибудь глупость, предупреди нас, ладно?
Не привязывайся, Книга! Такие рисковые долго не живут!
Эй. Эй… Эээй!ЭЙ!А? Нет, мне ничего не надо!
Хочешь перекусить? Я припрятала недоеденную мышку на странице 237! Мяу!~
А что значит "докучливая"? Меня Книга так назвала. На комплимент не похоже!
А если все прыгнут в озеро, ты тоже прыгнешь? Я ведь должна следовать за тобой.
Теперь мы друзья навек! Если не будешь соваться в кусты…
РРРРАУ!(кашляет) Простите…
Эй, птицеголовый! Это ты император большого кошачьего лотка?
Мой мурлык громче твоего рыка, пёс.
Пусти зайчика, Вел'Коз! Хочу поиграть!
Так этотыуправляешь красной точкой?
Медведи только рычать и умеют!РРРРАУ!
Смотри, Ког'Мао! Я тоже так умею! (отхаркивает шерсть)
Ты не получишь книгу, большой железный кот!
Книга, ты что-то напутала. Насус не бог, а рассадник блох!
Ух ты! У тебя есть крючок! Ты точно умеешь ловить рыбу!
Слушай, Ренгар, как ты вылизываешь столько меха?
Ааа, так ты питомец Шаи.
Крысы мерзкие. Ненавижу их!
Тимо? Я его сцапаю! Точно сцапаю!
Птички могут летать? Ха, подумаешь! Я тоже могу!
Я пожую твою листья, а потом выплюну!
Тебе не встречалась моя хозяйка? Она примерно твоего роста.
Арррр, дурацкая большая когтеточка!
Фырк на тебя, куча камней! Фырк!
Теперь убей, убей врага!
Используй технику "пятый коготь"!
Падай на спину и бей лапками!
Куси, куси! Дааа, вот так!
Я – самая меткая в мире духов!
Книга, это наш новый друг!
Предпочитаю, когда друзья живы.
Из нас получится отличная команда!
Я защищу тебя! Я дикий и яростный зверь! Мяу!~
О, ты тёпленький… — Мне кажется, или запахло палёной шерстью?
Это ты – повелительница красной точки?
Джин, сыграешь мне колыбельную после боя?
А твоя Скелетница не была Рыбницей?
Не волнуйся. Волшебные кошки сильнее призраков!
Ты – гора, значит я – пума! Ррррр!
Твои шумелки отпугивают врагов!
Две кошки вышли погулять!
Слушай, Пантеон, а есть Сущность кошки?
Книга, знакомься: гигантский свиток!
Ладно, как-нибудь сработаемся.
Хмм, а ты забавный. Можно по тебе полазить?
Ты пахнешь как моя хозяйка-йордл.
Твоя перчатка помогает лучше гладить кошек?
Ну вот, Книга, мы опять вдвоём!
Теперь ты настоящий хищник!
Давай-давай-давай-ДАВАЙ-ДАВАЙ-ДАВАЙ!
Я САМАЯ ВОЛШЕБНАЯ КОШКА В МИРЕ!
Эй, я думала мы играем! А ты что, всё?..
Мне теперь это закапывать?
У-хууу! Теперь можно поиграть с тушкой.
Мы – прирождённые убийцы!
Держись, Книга! Я-то держусь!
Люблю кат—аАаАаАаАа—ться!
Юхууууу, прокачууууусь!~
Ух ты! Ярче моего фонарика!
Ну-ка, что тут интересного?
Теперь не по-твоему, а по-моему, Книга. Будем спать.
Ты умеешь сворачиваться клубком? Вот я умею.
Ой. Ну… увидимся в следующей жизни!
(зевает) Что, опять пора спасать мир?
Ладно, ещё шесть осталось. Или пять…
