Смерть похожа на ветер – всегда на моей стороне.
Нет лекарства от глупости.
Играет укороченная версия "GIANTS".
Ветер доносит слухи о мечнике в маске. У него два клинка.
Брат вернулся? Похоже, его выход был не самым легким.
Клинок важнее всего на свете. Кроме выпивки.
Кто сказал, что у меня проблемы с выпивкой?
Есть три вещи, в которых я уверен: честь, смерть и похмелье.
Хочешь убить меня? Надеюсь, друзья согласились тебе помочь.
Может быть только одна смерть: твоя или моя.
Убивать людей – плохая привычка. Никак не могу бросить.
Эта история ещё не окончена.
Справедливость? Странное слово.
Меч не становится легче.
Есть ли у листьев другая цель, кроме падения?
Я просто ищу дорогу домой.
Иди вслед за ветром, но будь осторожен.
Хм, добродетель – всего лишь роскошь.
Хех… На шаг обгоняя прошлое.
Никто не знает, доживёт ли до завтра.
Никогда не мог долго оставаться на одном месте.
Честь в сердце, а не в имени.
Спят только те, за кем нет вины.
Я уже давно живу в бесчестье.
Я не забуду, кто я такой.
Не каждый странник – бродяга.
Хм… Смерть – самый лёгкий выход.
Разрушить жизнь легче, чем ты думаешь.
Я буду следовать этому пути до конца.
Я пройду по этой дороге до конца.
А ведь я считал, что Азаканы - детские страшилки. Я был не прав.
Бесполезный меч и проклятая маска.
Брат, во что ты превратился?
Ёнэ… Я усвоил твой урок слишком поздно!
Вуджу? Ха, никогда о таком не слышал.
Ты не сможешь убежать от себя, Ривен. Я знаю, я пытался.
Сломанный меч. Сломанный дух.
Всех ждёт расплата, Ривен.
Что тяжелее, Ривен: твой меч… или твоё прошлое?
Ого, три молниеносных удара.
Ты тоже владеешь техникой ветра?
Скорее прячься в свою тень, ниндзя.
Ниндзя. Как я их ненавижу.
Клёвая маска. Мама связала?
Клёвая шапочка. Мама связала?
Я покажу тебе лёгкий способ уйти.
Хочешь убить меня? Попробуй.
Нет лекарства от глупости.
Некоторые ошибки невозможно совершить дважды.
Не начинай то, что мне придётся закончить.
Хочешь примириться с собой? Я помогу.
Люди сами напарываются на мой меч.
Только я решаю свою судьбу.
Один клинок – одна цель.
Некоторые вещи никогда не надоедают.
Ничего серьёзного, всего лишь смерть.
Это всегда заканчивается кровью, брат.
Вся глубь небес, и звёзды все.
Я освещу твой путь во тьму.
Глубокий мрак над головою.Внизу – отчаяние немое.И пламя жгучее кругом.И холод смерти в нём самом.
Прошлое было сном. Будущее окутано тьмой.
Одни выбирают свой путь. Другие к нему приговорены.
Вселенная ждёт и трепещет.
Без тьмы не познать света.
Полутонов нет. Есть только свет и тьма.
Основы мироздания пошатнулись.
Встань на тёмную сторону силы. У нас есть печеньки.
Твоё невежество больше не забавляет меня.
Не тратьте время мудреца на ваши шуточки.
Хаос равнодушен к слезам.
Кем бы ты стала без этих крыльев?
Следуй своему пути, и он уничтожит тебя.
Ты прячешь свою суть под маской безупречности.
Ты опасна… Но не так, как я.
Эти крылья, они поднимут тебя над твоим самоотречением?
Без меня твоё существование лишится смысла.
Вселенная рождена нашей враждой.
Только трус цепляется за мечты о покое.
Из твоих уст это звучит как комплимент.
Довольно слов. Пусть говорят клинки.
Что такоепорядок? Тупой клинок!
Поистине свободны только сломленные.
Гармония – жестокая госпожа.
Быть живым – значит чувствовать боль.
Только расколотой душе доступна истинная мощь.
Порядок плодит невежество.
Вселенная сломает любого.
В тенях от тьмы укрылся свет.
Гармония – не спасение. Это беда.
Следуй пути, и забудь о себе.
Слепая справедливость – это первородный грех.
Я не стану сожалеть о том, чему надлежит свершиться.
Истинные перемены следуют за испытаниями.
Законы – это ярмо для слабых.
Порядок не ищет союзников. Он нуждается в рабах.
Свет не спасает. Он порабощает.
Свет будет уничтожен… моей рукой!
Я – искра огня на ветру.
Куда угодно, если этот путь мой.
Моему огню не страшен свет.
Вселенная охвачена пламенем раздора.
Гармония – это ложь, принуждающая к подчинению.
Истина ускользает от них.
Свет не остановит меня, не обуздает!
Бунтарь выкармливает собственных демонов.
Тьма – не наказание, но освобождение.
Из пепла поднимется мир преображённый.
Ярость, ненависть, любовь. Всё это лики хаоса.
Свобода – это когда пали оковы порядка.
Единство – другое название для подчинения.
Придерживаясь гармонии, отнимаешь у себя свободу.
Хаос не выбирает направление.
Я жажду раздора, битвы! Это жажду не утолить.
Не бойтесь тьмы. Страшитесь пустоты, которая придёт, когда меня не станет.
Раздор. Хаос. Истребление. Это и есть жизнь.
Мой меч – отточенное лезвие ночи!
Мироздание без хаоса ничто!
Хаос будет править на пепелище!
Ограничения стесняют душу!
Пади под грузом собственных желаний!
Пред хаосом ты преклонишься!
Твоё поражение предрешено!
В каждом из нас бурлит хаос!
Тебе не поработить тьму.
Боишься меня? Правильно.
Раздор испепелит покровы лжи!
Сначала я уничтожу твои правила, а потом тебя!
Боль. Хаос. Это и есть жизнь!
Не беги от собственных демонов. Сразись со мной!
Ты отвергаешь собственную тьму.
Правила созданы для того, чтобы их нарушать!
Хаос создаст тебя заново!
Порядок солжёт. Хаос – никогда.
Подчини меня, или я покончу с тобой!
Мой меч не темнее твоего сердца!
Мы вновь беседу заведём? Серьёзно?
Тебя одолевают сомнения.
Нам суждено было стать врагами!
Сражайся! Да поглотит тебя хаос!
Ночь в клочья разорвёт зарю!
Самые корыстные молитвы возносят свету.
Мы созданы не для того, чтобы выполнять приказы!
Сила не нуждается в союзниках!
В любом порядке таится хаос!
Очередная бойня во имя мира.
Тьма опускается следом за моим клинком!
Любой клинок сам себе хозяин!
Твои демоны пребывают во тьме.
Ты выдаёшь оковы за крылья.
Когда ты наконец сдашься, ангел?
Совершенство – жесточайшая ложь!
Хаос подрежет тебе крылья!
Отрекись от своего совершенства!
Тебя ослепил твой собственный свет.
Хаос не сковывает, но освобождает!
Истина лишает покоя даже мёртвых!
Ты принимаешь свет за истину.
Признайся, тебя пугает моя свобода!
МИРОЗДАНИЕ ЖАЖДЕТ ХАОСА!
Расслабься, и дай свободе отыскать тебя.
Порядок – пастырь, ведущий агнцев на бойню!
Вражда нас да воскресит.
Истребление – древнейший завет.
Я хозяин своей тени. Теперь и твоей!
Порядок больше не сковывает тебя.
Тот бьёт больней, кто сам был бит.
Дух мечется, как скорпион.
В твоей слабости – моя сила.
Лучшие демоны непредсказуемы.
Страх – это мираж, созданный порядком.
Моя ярость разит так же, как меч!
Не выходить за пределы – пытка.
Я никогда не преклонюсь перед светом!
Твои слова – пустой звук.
Вселенная не вознаграждает рабов.
Я – отвага, лишённая совести.
Силу обретают сломленные.
Тебе не повезло с выбором стороны.
Свет угасает предо мной.
Вечная ночь накроет эти земли.
В горниле хаоса плавится даже стальная воля!
Есть красота в искорёженном мире.
Мощь хаоса преломит их клинки!
Будьте бдительны, свет не дремлет!
Зачем искать меня, если не хочешь обрести свободу?
И будут мои печали такими, что не передать.
Вот, время сердцу замереть.
Рано или поздно, свет обязательно уступит тьме.
Живущие во тьме не мечтают о свете.
Познай своего врага. Познай его клинок.
Такому совершенству только смерть к лицу.
Так корчится рассудок, сожалея.
С похолодевших щёк краски сошли.
Мои демоны сильнее твоих, даркин!
Тьма внутри нас сильнее, чем просто тьма, даркин!
Мои демоны сильнее твоих!
Тьма внутри нас сильнее, чем просто тьма!
Мои демоны сильнее твоих призраков!
Тьма внутри нас сильнее, чем просто призрачная тьма!
Бойся огня, рождённого во тьме!
Жизнь, как и Вселенная, порождена враждой.
Чего стоит рассвет без тьмы?
Я ввергну этот мир во тьму!
Хаос – предвестник величия!
Хаос открывает путь к победе!
Ярость сметает всё на своём пути.
Всё, что мне от вас нужно – одиночество.
Видеть сквозь покров тьмы. Этого достаточно.
Порядок – не значит безопасность.
Скоро я обрушу мир во мрак!
Выбор останется за мной.
Порядок – это иллюзия, и только.
Нет ничего плохого в том, чтобы выбрать хаос.
Никогда не сожалей о содеянном.
Мы видим только то, что показывает нам свет.
Не можешь погасить пламя – значит оно поглотит тебя.
Мой меч и музыка меняют реальность. За это мне дано благословение драконов.
В моей флейте музыка сердца. В моём клинке – стальная решимость.
Дракон избрал меня, ведь я пожертвовал собой. И это истина.
Признай истину. Без неё нет величия.
Пока вы учились сражаться, я учился…сражаться.
Я вижу реальное и возможное, но не вижу ничего смешного.
Лучше, чем сила дракона – только сила двух драконов.
Смелые слова от врага, у которого нет двух драконов.
Новая дорога – всегда интересный вызов. Я принимаю каждый.
Чтобы менять мир к лучшему, нужно увидеть его без прекрас.
Милость дракона – привилегия и ответственность.
Реальность и фантазия – стороны одного клинка.
Ценность без сомнений – это ложь.
Искать благословение драконов – гордыня, но получить его – большая честь.
Куда бы я ни шёл, враги бегут.
Флейта музыканта, клинок воина.
Осязаемое и бесплотное. Моё оружие и то, и другое.
Тот, кто оскорбит дракона, не скроется от моего клинка.
Живи настоящим, смотри в грядущее.
Существующее, возможное… Их разделяет не так много.
Кто не хочет гнуться, сломается.
Я странствую один, но сражаюсь за многих.
Всё реальное когда-то было лишь возможностью.
Я владею дарами двух драконов.
Недостойный враг верит лишь глазам своим.
Каждый удар – новая грань истины.
Настоящий воин ценит красоту оружия, лежащего в ножнах.
Меня избрали, потому что я достоин, и я не подведу.
Смерть не была моей судьбой. Я выбрал другой путь.
Мои враги верят только в силу. Глупцы.
Я не позволю порочить драконов.
Мечты о чести – это прекрасно, но честь нужно отстаивать.
Война без цели – просто побоище.
Истина высечена в камне и металле.
Истина не бывает уродливой. Только жестокость.
Трус не узнает лика правды.
Отрицая реальность, становишься уязвим.
Правда горька, но ложь ещё горше.
Мудрец знает разницу между истиной и мечтой. Достойный дорожит обеими.
Меня одарили двое драконов. Много ли смертных могут похвастаться тем же?
Нужно слушать драконов, чтобы не жалеть о словах и поступках.
Драконы сочли достойной не силу моего меча, а силу характера.
Бойтесь меня. Я вижу злодеев насквозь. Я знаю их помыслы.
Взять клинок в руки может каждый, но не каждый его достоин.
Драконы видят душу целиком, какая она есть и какой может стать, поэтому они так редко даруют благословение.
Истина без мечты жестока. Мечта без истины иллюзорна.
Великим воином тебя сделают сражения, но героем – лишь песни.
Если злодей бросит вызов тому, кто избран драконом, то пожалеет. Об этом я позабочусь.
Можно победить и самого свирепого врага. Верь, и всего добьёшься.
Сражение без чести – потасовка. Короткая, жалкая и бесславная.
Странник живёт тем, что есть, и надеется на то, что возможно.
Не знаю, как хорошо владеют клинком враги, но сам я мастер.
Первый дракон видел битву, второй слышал плач после. Мог ли я отказать хоть одному из них?
Блуждающий в мечтах не знает истины, да и себя не знает.
Смотреть на мир, не дрогнув – вот истинная сила.
В милосердии не меньше истины, чем в справедливости.
Обман калечит мир, но я заставлю лжецов умолкнуть.
Путь истины мучителен, и награду на нём заслужить нелегко.
Брэнд! Злодей, что извратил драконий дар!
Волибир, выпустишь внутреннего зверя?
Ты тоже странница, Кай'Са. Быть может, это конец пути?
Отвлекись от видений, Карма, и сразись со мной настоящим.
Ли Син, думаешь, я злодей? Скажи мне это в лицо.
Ты действуешь бездумно. Это тебя и погубит, Сетт.
Эш, твоя мечта благородна, но будешь ли ты за неё сражаться?
Дракон благословил тебя. Проверим, не ошибся ли он.
Ты помнишь моё лицо, брат? Когда я увижу твоё?
Твоя смерть – моя судьба.
Не тебе тягаться с драконом!
Я проучу тебя за упрямство.
Моя мощь – это мощь драконов.
Создание глупости и лжи!
Драконы чуют лжецов и не щадят их.
Тех, кто посягнёт на избранника драконов, ждёт лишь одно.
Думать, что наши силы равны – опасное заблуждение.
В тебе нет ничего достойного.
Великие слова без деяний ничто.
Опасно себя переоценивать.
Мой клинок – неизбежная истина.
Всегда побеждает истина.
Смерть поглощает всех, Брэнд. Или ты позабыл?
Волибир, ты утратил равновесие.
Пусть новый отрезок пути не страшит тебя, Кай'Са.
Дарую тебе покой и отдых, Карма.
Буря стихает, Ли Син, и приходит покой.
Твёрдый как камень и такой же упёртый. Это тебя и сгубило, Сетт.
Твоя достойная мечта тебя переживёт, Эш.
У тебя была сила дракона, но тебе её не хватило.
Мы обретём покой так же, как и сражались: вместе.
Открылась истина! Я один достоин!
Воин, не знающий своих границ – это мёртвый воин.
Отступление – это стратегия. Смерть – нет.
Я вернусь на крыльях правосудия.
Смерть реальна. Она не остановит мой клинок.
Драконы не дадут мне оступиться.
Моя музыка и меч сохраняют истории павших. За это мне дано благословение драконов.
Сталь клинка хороша, но через флейту говорит душа.
Дракон избрал меня не за силу удара, а за силу надежды.
Дракон счёл меня достойным не за то, кто я есть, а за то, кем могу стать.
Пока вы учились сражаться, я учился…сражаться.
Я вижу реальное и возможное, но не вижу ничего смешного.
Лучше, чем сила дракона – только сила двух драконов.
Смелые слова от врага, у которого нет двух драконов.
Новая дорога – всегда интересный вызов. Я принимаю каждый.
Чтобы менять мир к лучшему, нужно увидеть его без прекрас.
Милость дракона – привилегия и ответственность.
Реальность и фантазия – стороны одного клинка.
Ценность без сомнений – это ложь.
Искать благословение драконов – гордыня, но получить его – большая честь.
Куда бы я ни шёл, враги бегут.
Флейта музыканта, клинок воина.
Осязаемое и бесплотное. Моё оружие и то, и другое.
Тот, кто оскорбит дракона, не скроется от моего клинка.
Живи настоящим, смотри в грядущее.
Существующее, возможное… Их разделяет не так много.
Кто не хочет гнуться, сломается.
Я странствую один, но сражаюсь за многих.
Всё реальное когда-то было лишь возможностью.
Я владею дарами двух драконов.
Недостойный враг верит лишь глазам своим.
Каждый удар – новая грань истины.
Настоящий воин ценит красоту оружия, лежащего в ножнах.
Меня избрали, потому что я достоин, и я не подведу.
Смерть не была моей судьбой. Я выбрал другой путь.
Мои враги верят только в силу. Глупцы.
Я не позволю порочить драконов.
Мечты о чести – это прекрасно, но честь нужно отстаивать.
Война без цели – просто побоище.
Самая трудная битва – с самим собой.
Несбыточная мечта – не значит бессмысленная.
Кровавая резня – для палачей, а я пою о горечи потери.
Мечта может расцвести и на поле битвы.
Чтобы достичь величия, нужны воображение и сила воли.
Мудрец знает разницу между истиной и мечтой. Достойный дорожит обеими.
Меня одарили двое драконов. Много ли смертных могут похвастаться тем же?
Нужно слушать драконов, чтобы не жалеть о словах и поступках.
Драконы сочли достойной не силу моего меча, а силу характера.
Бойтесь меня. Я вижу злодеев насквозь. Я знаю их помыслы.
Взять клинок в руки может каждый, но не каждый его достоин.
Драконы видят душу целиком, какая она есть и какой может стать, поэтому они так редко даруют благословение.
Истина без мечты жестока. Мечта без истины иллюзорна.
Великим воином тебя сделают сражения, но героем – лишь песни.
Если злодей бросит вызов тому, кто избран драконом, то пожалеет. Об этом я позабочусь.
Можно победить и самого свирепого врага. Верь, и всего добьёшься.
Сражение без чести – потасовка. Короткая, жалкая и бесславная.
Странник живёт тем, что есть, и надеется на то, что возможно.
Не знаю, как хорошо владеют клинком враги, но сам я мастер.
Первый дракон видел битву, второй слышал плач после. Мог ли я отказать хоть одному из них?
Кто не верит в лучшее будущее, никогда его не увидит.
Видения отравили душу Брэнда. Я прерву этот кошмар.
Воин, знающий только жестокость – плохой художник. Он пишет весь мир красным.
Разучившись мечтать, ты больше не видишь истины этого мира. Ужасная участь.
Истинный воин борется, пока есть надежда, и даже когда её нет.
Брэнд, я избавлю тебя от иллюзий.
Волибир, выпустишь внутреннего зверя?
Ты тоже странница, Кай'Са. Быть может, это конец пути?
Отвлекись от видений, Карма, и сразись со мной настоящим.
Ли Син, думаешь, я злодей? Скажи мне это в лицо.
Ты действуешь бездумно. Это тебя и погубит, Сетт.
Эш, твоя мечта благородна, но будешь ли ты за неё сражаться?
Дракон благословил тебя. Проверим, не ошибся ли он.
Стоит закрыть глаза – и я вижу тебя, брат. Но вот ты здесь, а ведёшь себя, как чужой.
Твоя смерть – моя судьба.
Не тебе тягаться с драконом!
Я проучу тебя за упрямство.
Моя мощь – это мощь драконов.
Ты упрямишься и не видишь пути.
Отчаяние не выиграет войну.
Пробудись во мне, дракон!
Дерзая делать невозможное!
Твои страшные мечты умрут с тобой.
Теперь ты бесплотный дух. Быть может, однажды ты вернёшься.
Твоя мечта победить не сбылась.
В следующий раз будь посмелее.
Какие видения тебя посетят в этом тёмном сне?
Ещё одна ветка возможностей отсечена.
Столько путей, и ты выбираешь этот?
Я мечтал о великой схватке. Реальность разочаровала.
Я горюю по миру, который ты мог создать, Брэнд. А по тебе… нисколько.
Волибир, ты утратил равновесие.
Пусть новый отрезок пути не страшит тебя, Кай'Са.
Дарую тебе покой и отдых, Карма.
Буря стихает, Ли Син, и приходит покой.
Твёрдый как камень и такой же упёртый. Это тебя и сгубило, Сетт.
Твоя достойная мечта тебя переживёт, Эш.
У тебя была сила дракона, но тебе её не хватило.
Мы не ждали другого финала. И он не настал…
Вот это триумф! С благословения дракона я победил!
Ничто не утрачено. Впереди новые приключения.
Возможное станет реальным уже скоро.
Что меня ждёт, когда я вернусь?
Смерть реальна. Она не остановит мой клинок.
Драконы не дадут мне оступиться.
