Во второй жизни я проклят. Где кончается маска и начинаюсь я?
Ах… Как я соскучился по еде.
Узнаешь имя азаканы – сможешь его запечатать.
Иногда я забываю, что находится под маской.
Когда-то честь была для меня превыше всего.
У меня нет времени на сон и отдых.
Если носить маску слишком долго, можно забыть свое лицо.
Многие пытаются убежать от груза ответственности, но это невозможно.
Через маску я вижу незамутнённую истину, а свой собственный танец увидеть не могу.
Смерть отвергает меня, но с радостью примет тебя.
Рад тебя видеть, Лиллия. От азакан меня уже воротит.
Таам Кенч Два Пальто. Я знаю твоё настоящее имя, демон.
Мне кажется или ветер пахнет горечью? Ааа… Здравствуй, брат.
Мы снова встретились, брат. Последуют ли мечи нашему примеру?
Почему ты отвергаешь искупление?
Похоже, ты во власти демона.
С каждой новой печатью демонов становится только больше.
Смерть… не подарит… покой…
Я думал, что смерть принесёт мне покой. Как же я был наивен…
